2.1 | Эфиры являются основным способом взаимодействия СМИ с общественностью, путем передачи информации от ведущего к слушателю и наоборот.
2.2 | Каждый Радиоцентр имеет свой собственный номер для эфиров.
LSFM - 1001, SFFM - 1002, LVFM - 1003.
2.3 | Основные типы эфиров: Информационные, развлекательные, интерактивные, политические и т.д.
2.4 | Информационные эфиры - основная цель данных эфиров - донесение информации любого формата. Примеры:
- Экстренные новости.
- Новости об интересных фактах.
2.5 | Развлекательные эфиры - основная цель данных эфиров - проведение игры, розыгрыш приза. Примеры:
- Викторины/Игры.
- Конкурсы/Мероприятия.
2.6 | Интерактивные эфиры - основная цель данных эфиров - общение со слушателем. Примеры:
- Беседы на любую тему.
- Интервью с известной личностью.
2.7 | Информационные и политические эфиры в Телецентре проводятся в Студии №1.
2.8 | Интерактивные эфиры в Телецентре проводятся в Студии №1 и №2.
2.9 | Развлекательные эфиры в Телецентре проводятся в Студии №1 и №3.