4.1 | Перед выходом в эфир, сотрудник обязан попросить разрешение у Руководства подразделения.
4.2 | Любой эфир содержит в себе 2 RP отыгровки:
- Вход перед началом эфира.
- Выход после конца эфира.
4.3 | Любой радиоэфир содержит в себе:
- Музыкальную заставку и представление темы радиоэфира в начале.
- Музыкальную заставку и окончание радиоэфира в конце.
4.4 | Запрещено использовать биндер для проведения эфира. [Исключение: RP отыгровка, начало и конец эфира]
4.5 | Минимальное время проведения эфира - 10 минут.
4.5.1 | Допущена погрешность во времени проведения эфиров. [Одна минута]
4.6 | Интервал между эфирами составляет - 5 минут.
4.7 | Доказательством проведения эфира являются скриншоты с /c 60 и фрапс.
4.8 | Интервал между новостями в телевизионную волну - 10 минут.
4.9 | Запрещено напоминать о проведении собеседования в Телецентр, используя телевизионную волну (/tvnews).
4.1.1 | Сотрудник не обязан предоставлять доказательства выдачи приза в отчете. [Исключение: наличие жалобы на сотрудника, как доказательство опровержения]
4.1.2 | Запрещено использовать микрофон Телецентра [/u] в личных целях.
4.1.3 | Минимальный приз во время проведения эфира - 10.000$.
4.1.4 | Запрещено принимать участие в эфирах с денежным призом сотрудниками того радиоцентра, который проводит мероприятие. (Исключение: Масштабное мероприятие от Директора/Главного редактора)
4.1.5 | Запрещено проводить эфиры с рейтингом 18+ ранее 22:00
