1.1 | Каждый эфир должен проводиться строго в рамках Правил Проведения Эфиров. [Далее: ППЭ]
1.2 | ППЭ обязан соблюдать не только ведущий эфира, но и его участники/гости.
1.3 | Запрещено использовать нецензурную брань и ругательства в эфире.
1.4 | Проводить эфир разрешается строго с должности Радиотехник/Телемастер [3].
1.5 | Запрещены эфиры, в которых слушатель вводится в заблуждение.
1.6 | Запрещено входить в эфир, создавая помехи его проведения другому сотруднику.
1.7 | Запрещено выводить на эфир граждан с NRP ником.
1.8 | Запрещено проводить подставной эфир.
1.9 | Запрещено использовать эфирную волну для оповещения собеседований/акций/мероприятий.
1.1.1 | Запрещен пиар партий и агитация кандидатов в эфире.
1.1.2 | Разрешено использовать эфирную волну для VIP-рекламы, лишь в том случае, если:
- В разделе подразделения имеется тема для оставления заявки рекламы.
1.1.3 | Разрешено использовать эфирную волну для покупки/продажи/обмена имущества, лишь в том случае, если:
- Это тематика проходящего эфира.
