3.1 | Основное место проведения эфира является студия подразделения. В студии проводятся эфиры всех типов.
3.2 | Помимо студии, сотрудник может провести эфир в служебном фургоне "Newsman". В фургоне проводятся экстренные и некоторые развлекательные эфиры.
3.3 | Сотрудник так же может провести эфир в служебном вертолете "Maverick". В вертолете проводятся только экстренные эфиры. Кроме того, ведущий обязан находиться на месте пассажира.
3.4 | Во время проведения какого-либо мероприятия, сотрудник имеет право провести эфир в обычном автомобиле или на свежем воздухе с соответствующей RP отыгровкой.
3.5 | На улице, телеэфиры проводятся строго двумя сотрудниками: Ведущим и Оператором.
