3.1 | Наименования городов, населенных пунктов, районов редактируются строго на английском языке.
3.2 | Если не указан точный GPS, но указан район, сначала указываем район, затем город, в котором расположен данный район.
Пример: ММ | Продам дом в Playa del Seville, Los Santos. Цена договорная.
3.3 | Запрещено употребление термина "Опасный район". Термин "Гетто" заменяется на Los-Santos или район.
3.4 | Разрешено указывать типы географических положений. [Район, город, деревня, округ]
Пример: MM | Продам дом в Blueberry. Цена договорная.
3.5 | Разрешено использовать примерное местоположение бизнеса при рекламе, если у него имеется GPS. 
Пример: MM | Покупай золотые номера в Номерных Знаках у Автосалона LS.
