5.1 | Марки автомобилей должны быть написаны по английски и заключены в кавычки. 
Пример: Продам булку -> MM | Продам автомобиль марки "Bullet". Цена договорная.
5.2 | При покупке транспорта необязательно указывать его марку.
Пример: MM | Куплю автомобиль любой марки. Цена договорная.
5.3 | В объявлении обязательно должен быть указан тип транспорта: мотоцикл, велосипед, автомобиль.
5.4 | Если при продаже транспорта не указана марка то объявление отклоняется.
5.5 | Запрещена публикация объявлений об аренде транспортного средства.
5.6 | Разрешено редактировать объявления о покупке/продаже двух единиц транспорта.
Пример: MM | Продам автомобиль марки "Hotring Racer A" и "Hotring Racer B". Цена договорная.
5.7 | Разрешено редактировать объявления если имеются несколько вариантов при покупке автомобиля.
Пример: MM | Куплю автомобиль марки "Turismo" или "Cheetah". Бюджет 1.500.000$
5.8 | При покупке/продаже/обмене транспорта обязательно нужно указывать его тип.
5.9 | Запрещено сокращать такие слова как: автомобиль, транспортное средство, мотоцикл, вертолёт и в этом роде. [Исключение: Реклама бизнеса, связанная с этими словами]
Пример: MM | Продам а/м марки "Clover". Цена договорная.
5.10 | Запрещено редактировать объявление о сдаче транспорта в аренду.
5.11 | Запрещено редактировать объявление о покупке/продаже несуществующего транспорта.
Пример: Куплю лада 2107 -> MM | ПРО
5.12 | Запрещено редактировать объявление о продаже транспорта выше его государственной цены. [Исключение пункт ПРО 2.16] 
5.13 | Разрешено редактировать объявление об обмене транспортом.
5.14 | При обмене, обязательно указывать марку и тип автомобиля человека, отправившего объявление.
5.15 | При обмене, необязательно указывать марку автомобиля, на который совершается обмен.
Пример: MM | Обменяю автомобиль марки "Bullet" на любой другой автомобиль.
5.16 | При обмене, разрешено редактировать объявления с доплатой.
Пример: MM | Обменяю автомобиль марки "Bullet" на любой другой с доплатой.