1.1 | Каждое объявление должно быть отредактировано строго по Правилам Редактирования Объявлений. [Далее: ПРО]
1.2 | В конце каждого объявления обязательно должен присутствовать знак препинания. [Точка, восклицательный или вопросительный знак и знак "$".]
1.3 | Объявления разрешено редактировать объявления с должности Ассистент журналиста/Актёр [3].
1.4 | Сотрудник обязан редактировать объявления в любое время, вне зависимости от рабочего или свободного часа.
1.5 | Запрещено публиковать объявления содержащие нецензурную брань, оскорбление, завуалированный мат, CapsLock и транслит.
1.6 | Запрещено отклонять объявление по причине повтора.
1.7 | Каждое объявление должно быть таким: *Тэг* | *Текст объявления*
Тэги подразделений:
LSFM - LS |
SFFM - SF |
LVFM - LV |
TV-C - TV |
1.8 | Разрешено использовать сокращение только в том случае, если не хватает места для полного названия.
Пример: АП, ЖДЛС, ЖДСФ, LS, LV, SF.
1.9 | Отклоненное объявление должно начинаться с тэга подразделения. 
Пример: MM | ПРО
1.10 | В причине отклонения разрешено писать комментарий в скобках.
Пример: MM | ПРО. (Причина)
1.11 | Сотрудникам СМИ запрещено отправлять на редакцию объявления, нарушающие ПРО.
Пример: /ad Продам в рабство Mauricio Castro
1.12 | При удалении отредактированного объявления [/all], сотрудник обязан объяснить причину удаления в федеральную волну [/f].
Пример: /f ПРО
1.13 | Разрешено редактировать объявления по типу "СМИ ждет ваших объявлений" с 20:00 до 11:00.
1.14 | Запрещено агитировать партии в объявлениях, но разрешено агитировать кандидатов.
1.15 | Разрешено редактировать объявления о проведении мероприятия, если указано время проведения.
Пример: MM | В 18:00 пройдет концерт к 8 марта в Концертном Зале.
1.16 | Запрещено редактировать объявления от людей, имеющих некорректные паспортные данные. [NRP ник]
Пример: Продам кловер 14к. Отправитель: ahmatsila
1.17 | При отклонении или удалении объявления сотрудник обязан указать конкретную причину.
Пример: Продам турик 500к -> MM | ПРО (ниже минимальной цены) или MM | ПРО (2.12)
1.18 | Запрещено писать свои комментарии в причине отклонения.
Пример: ММ | ПРО (Ага); ММ | ПРО (Блин, дело базаришь) 
1.19 | При редактировании объявления между тэгом и текстом объявления запрещено ставить любые знаки кроме вертикальной палочки "|".
1.20 | Разрешена публикация объявлений содержащие сексуальный характер [18+] только с 23:00 по 06:00. 
Пример: MM | Хочешь горячего секса? Заходи в Sex-Shop у АП! Ждём Вас!