8.1 | Разрешено редактировать объявление о поиске членов семьи/родственников.
8.2 | Разрешено редактировать объявление о поиске друзей.
MM | Ищу друзей для хорошего времяпровождения. Звоните.
8.3 | Разрешен поиск человека но только при указании имени и фамилии этого человека на английском языке и без знака «_». 
Пример: ММ | Ищу человека по имени Mauricio Castro. Позвони мне!
8.3 | Запрещено редактировать объявление о поиске человека с NRP ником.
8.4 | Запрещен поиск самого себя.
Пример: MM | Ищу человека по имени Mauricio Castro. Позвони мне! - Отправитель: Mauricio Castro
8.5 | Разрешено редактировать объявление о поиске однополых партнеров.
8.6 | Разрешены объявления включающие в себя поиск второй половинки. 
Пример: ММ | Ищу девушку для серьёзных отношений. Позвони мне!
8.7 | Запрещено редактировать объявление о продаже органов/людей/запчастей и всего в таком роде.
8.8 | Запрещено редактировать объявление о трудоустройстве.
8.9 | Запрещено редактировать объявление о поиске лицензера/адвоката.
Пример: Ищу адвоката -> MM | ПРО (/adlist)
8.10 | Запрещено редактировать объявление о работе скорой помощи/водителя/телохранителя и тому подобное.
8.11 | Запрещена редакция объявлений о поиске наемных убийц.
8.12 | Запрещена публикация объявлений о поиске месторасположения людей.
8.13 | Разрешено редактировать объявление о работе механика\таксиста с указанием названия.
Пример: MM | По штату работает такси "Ахмат". Жду звонков!
8.14. Разрешен поиск автомехаников для АЗС.
Пример: MM | На АЗС "Авиационная" требуется автомеханик. Звоните!
8.15 | Запрещено редактировать объявление о поиске питомцев.
8.16 | Запрещено редактировать объявление о поиске сотрудников своего подразделения.
8.17 | Разрешено редактировать объявление о работе лицензера/адвоката, если указана Мэрия.
8.18 | Разрешено редактировать объявление о пиаре радиостанции и телеканала.
8.19 | Разрешено редактировать объявление о предстоящем теле и радиоэфирах. При этом должно быть указано на какой радиостанции пройдет эфир и время эфира.
8.20 | Разрешено редактировать объявление о работе газетных киосков, если указано точное местоположения.
8.21 | Разрешено редактировать объявление о продаже одежды в телецентре.
8.22 | Разрешено редактировать объявления о поиске напарника для стрельбища.
Пример: MM | Ищу напарника для соревнования по стрельбе. Жду звонков!
8.23 | Разрешена публикация объявлений о поиске дилера для игры в "Black Jack".
Пример: MM | Требуется дилер для игры в "Black Jack". Звоните!
8.24 | Разрешено редактировать объявления о поиске игрока в "Black Jack".
Пример: MM | Ищу напарника для игры в "Black Jack". Жду звонков!
8.25 | Разрешено редактировать объявления о поиске игрока в "Кости".
Пример: MM | Ищу напарника для игры в "Кости". Жду звонков!
8.26 | Разрешено редактировать объявления о поиске напарника в "Форт Боярд".
Пример: MM | Ищу напарника для участия в "Fort Boyard". Жду звонков!