5.1 | При продаже бизнеса, обязательно должно присутствовать его местоположение и тип.
5.2 | При покупке бизнеса, необязательно указывать местоположение и тип.
5.3 | Тип бизнеса указывается без кавычек [Бар, Салон Красоты и тд.]
5.4 | Название бизнеса указывается с кавычками. ["Jizzy", "Ten Green Bottles" и тд.]
5.5 | Разрешено редактировать объявления с пиаром бизнеса.
5.6 | Разрешено указывать GPS бизнеса.
5.7 | Разрешено редактировать объявления про пиар частного казино, но строго в этом стиле:
Пример: MM | Проходит игра в Казино Los Santos. Ждем вас!
5.8 | Если бизнес не имеет собственного GPS, можно указать его район, город, населенный пункт.
5.9 | Разрешено редактировать объявления уникальных бизнесов без его местоположения.
Пример: MM | Продам "Риэлторское Агентство". Цена договорная.
5.1.1 | Разрешено редактировать объявления об обмене бизнеса.
5.1.2 | Разрешено редактировать объявления об обмене с доплатой.
Пример: MM | Обменяю 24/7 в Blueberry на любой другой с доплатой.
5.1.3 | При обмене бизнеса, обязательно должно присутствовать местоположение и тип бизнеса человека, отправившего объявление.
5.1.4 | При обмене бизнеса, необязательно указывать местоположение и тип бизнеса, на который хотят совершить обмен.
Пример: MM | Обменяю 24/7 в Blueberry на бизнес другого типа в любой точке Штата.
5.1.5 | Запрещена реклама частных банков как кредитных организаций.
5.1.6 | Запрещена реклама, вводящая клиента в сомнительные акции.
5.1.7 | Разрешена реклама частных банков по типу заниженной комиссии перевода денег.
Пример: MM | В банке Fort Carson осуществляются переводы по заниженной ставке.
5.1.8 | Запрещено реклама бизнеса с употреблением фамилий/имен людей. 
5.1.9 | Запрещено менять текст рекламы на свой лад.
5.2.1 | Запрещена любая форма интимной близости, сексуальных наклонностей в рекламе бизнесов.
Пример: MM | Засунь своему другу по самое не балуй. Секс-шоп у АП.
5.10 | Разрешено указывать номер бизнеса при его продаже/покупке.
Пример: MM | Продам Закусочную №12 в Los Santos. Цена договорная.
