4.1 | При продаже бизнеса или АЗС, обязательно должно присутствовать его местоположение и тип.
4.2 | При покупке бизнеса обязательно нужно указать тип.
4.3 | Запрещена публикация объявлений о продаже бизнеса без указания местоположения.
Исключение: Бизнес уникален (Управление статистики, Садовый центр, Риэлторка и т.д.)
4.4 | Тип бизнеса указывается без кавычек [Бар, Салон Красоты, Парикмахерская и т.д.]
4.5 | Название бизнеса обязательно указывается с кавычками. ["Jizzy", "Ten Green Bottles", "Pig Pen" и т.д.]
4.6 | Разрешено редактировать объявления с рекламой бизнеса.
4.7 | При рекламе АЗС обязательно должна присутствовать цена за 1л бензина.
4.8 | В объявлениях с рекламой бизнеса разрешено указывать GPS, ближайший GPS, место возле которого находится бизнес, районы и деревни.
Пример: MM | Заходите в СТО напротив ЖДСФ. У нас горячие цены!
4.9 | Запрещена публикация объявлений содержащих антирекламу.
Пример: MM | В садовом центре продают худшие растения. Не заходите туда!
4.10 | Запрещено публиковать объявления с обманом людей. [Две маски по цене одной, гос.авто ниже гос.цены, скидки, акции. Исключение: Снижение цен в АЗС]
Пример: MM | Покупайте 2 маски по цене 1-й только в 24/7 за углом. Мы у мэрии!
4.11 | Разрешена реклама частных банков по типу заниженной комиссии перевода денег.
Пример: MM | В банке д. Fort-Carson осуществляются переводы по заниженной ставке. 
4.12 | Запрещена реклама частных банков как кредитных организаций.
4.13 | Местоположение казино разрешено не указывать если указано его точное название казино.
4.14 | Разрешено редактировать объявления про пиар частного казино, но строго в этом стиле:
Пример: MM | Проходит игра в Казино г. Los-Santos. Ждем Вас!
4.15 | Разрешена публикация объявлений о проведении мероприятий/выступлений/концертов и так далее в Концертом Зале.
4.16 | Разрешено редактировать объявления об обмене бизнеса.
4.17 | Разрешено редактировать объявления об обмене с доплатой.
Пример: MM | Обменяю 24/7 в д. Blueberry на любой другой с доплатой.
4.18 | При обмене бизнеса, обязательно должно присутствовать местоположение и тип бизнеса человека, отправившего объявление.
4.19 | При обмене бизнеса, необязательно указывать местоположение и тип бизнеса, на который хотят совершить обмен.
Пример: MM | Обменяю 24/7 в Blueberry на бизнес другого типа в любой точке штата.
4.20 | Запрещено реклама бизнеса с употреблением фамилий/имен людей. 
Пример: MM | Заправляйтесь на АЗС около СВ. У нас заправляется сам Mauricio Castro!
4.21 | Запрещено менять текст рекламы на свой.
4.22 | Запрещена любая форма интимной близости, сексуальных наклонностей в рекламе бизнесов.
Пример: MM | Засунь своему другу по самое не балуй. Sex-Shop у АП.
4.23 | Разрешено указывать номер бизнеса при его продаже/покупке.
Пример: MM | Продам Закусочную №12 в Los Santos. Цена договорная. 
4.24 | Если рекламное объявление не публикуется из-за превышения максимума символов, то разрешается убрать тэг подразделения.
Пример: Ахалай, махалай, телевизор давай! Поспешите купить только в РЦ сзади больницы ЛС.
4.25 | Разрешено публиковать объявления о том, что проходит аукцион на бизнес/дом.
Пример: MM | Был запущен аукцион на клуб "Alhambra". Начальная цена: 100.000$; MM | Проходит аукцион на Sex-Shop у АП. Начальная цена: 300.000$