1.1 | Каждое объявление должно быть отредактировано строго по правилам Правил Редактирования Объявлений. [Далее: ПРО]
1.2 | В конце каждого объявления обязательно должен присутствовать знак препинания. [Точка, восклицательный или вопросительный знак]
1.3 | Разрешено редактировать объявления с должности Радиотехник/Телемастер [3].
1.4 | Сотрудник обязан редактировать объявления в любое время, вне зависимости от рабочего или свободного часа.
1.5 | Запрещено использовать в объявлениях нецензурную брань и оскорбление.
1.6 | Запрещено отклонять объявление по причине повтора.
1.7 | Разрешено использовать сокращение только в том случае, если не хватает места для полного названия.
Пример: АП, ЖДЛС, ЖДСФ, LS, LV, SF.
1.8 | Каждое объявление должно начинаться с тега подразделения. [LV, SF, LS, TV]
1.9 | В причине отклонения разрешено писать комментарий в скобках.
Пример: MM | Запрещено. (Причина)
1.10 | Сотрудникам СМИ запрещено отправлять на редакцию объявления, нарушающие ПРО.
[Пример: /ad Продам в рабство директора, /ad 32 - ]
1.1.1 | При удалении отредактированного объявления [/all], сотрудник обязан объяснить причину удаления.
1.1.2 | Запрещено редактировать объявления типа "СМИ ждет ваших объявлений".
1.1.3 | Запрещено агитировать партии в объявлениях.
1.1.4 | Разрешено редактировать объявления о проведении мероприятия, если указано время проведения.
Пример: MM | В 18:00 пройдет концерт к 8 марта в Концертном Зале.
1.1.5 | Запрещено редактировать объявления от людей, имеющих некорректные паспортные данные. [NRP ник]
1.1.6 | При отклонении или удалении объявления сотрудник обязан указать конкретную причину.
Пример: Продам турик 500к -> MM | ПРО (ниже гос цены) или MM | ПРО (2.1.2)
