6.1 | Марка транспорта должна быть указана строго на английском языке.
6.2 | При покупке транспорта необязательно указывать его марку.
Пример: MM | Куплю автомобиль любой марки. Цена договорная.
6.3 | При покупке/продаже/обмене транспорта обязательно указывать его тип.
6.4 | Запрещено указывать тип транспорта в сокращенном виде. [a/м]
6.5 | Запрещено редактировать объявление о сдаче транспорта в аренду.
6.6 | Запрещено редактировать объявление о покупке/продаже несуществующего транспорта.
6.7 | Запрещено редактировать объявление о продаже транспорта выше его государственной цены.
6.8 | Разрешено редактировать объявление об обмене транспортом.
6.9 | При обмене, обязательно указывать марку и тип автомобиля человека, отправившего объявление.
6.1.1 | При обмене, необязательно указывать марку автомобиля, на который совершается обмен.
Пример: MM | Обменяю автомобиль марки "Bullet" на любой другой автомобиль.
6.1.2 | При обмене, разрешено редактировать объявления с доплатой.
Пример: MM | Обменяю автомобиль марки "Bullet" на любой другой с доплатой.
