2.1. При покупке/продаже недвижимости/транспорта/SIM-карты обязательно нужно использовать такие слова как: "Цена" или "Бюджет".
Пример: MM | Продам SIM-card формата "XY-XY". Цена договорная; MM | Куплю автомобиль любой марки. Бюджет: 500.000$
2.2 | Если объявление не имеет цены купли/продажи то цена заменяется на "Договорная".
Пример: Куплю турик -> MM | Куплю автомобиль марки "Turismo". Цена договорная.
2.3 | При вставке слова "Договорная" после слова "Цена" знак ":" не ставится.
Правильно: MM | Продам чай "Ahmat Tea". Цена договорная.
Неправильно: MM | Продам чай "Ahmat Tea". Цена: договорная.
2.4 | Сокращения типа "к, кк, тыс, млн, лям, лимон" заменяются на полную сумму, в виде числительного.
Пример: Продам шикарный турик за 1.5кк -> MM | Продам автомобиль марки "Turismo". Цена: 1.500.000$
2.5 | Если в покупке имущества указана определенная сумма денег, редактируем как "Бюджет".
Пример: Куплю булку 1кк -> MM | Куплю автомобиль марки "Bullet". Бюджет: 1.000.000$
2.6 | Символ долларов США [$] обязательно должен присутствовать после числительного.
2.7 | Если объявление не содержит определенной суммы, редактируем как "Цена договорная".
Пример: MM | Куплю автомобиль марки "Bullet". Цена договорная.
Пример: MM | Продам автомобиль марки "Bullet". Цена договорная.
2.8 | Запрещено употребление словосочетания "Бюджет свободный" при неопределенной сумме покупки имущества.
2.9 | Минимальная сумма для покупки/продажи бизнеса - 100.000$.
2.10 | Максимальная сумма для покупки/продажи бизнеса - 99.000.000$.
2.11 | Минимальная сумма для покупки/продажи SIM-Card - 5.000$.
2.12 | Максимальная сумма для покупки/продажи SIM-Card - 1.000.000$.
2.13 | Минимальная сумма для покупки/продажи автомобиля - 1.000$.
2.14 | Минимальная сумма для покупки/продажи дома - 40.000$
2.15 | Запрещено редактировать объявления о продаже автомобиля, в которых указанная цена больше государственной цены автомобиля. [Исключение 2.16]
Пример: Продам кловер 25к -> MM | ПРО
2.16 | Если авто является раритетным (выпавшим с лотереи) то его можно продавать выше государственной цены.
Пример: Продам хотринг А 2.5кк -> MM | Продам автомобиль марки "Hotring Racer A". Цена: 2.500.000$
2.17 | Запрещено заменять цифры на буквы. 
Пример: Продам дигл 10к -> MM | Продам макет оружия "Desert Eagle". Цена: 1O.OOO$
2.18 | Запрещено указывать в объявление несколько цен. 
Пример: Продам турик 1.5кк-1.6кк -> MM | ПРО (Определитесь)