2.1 | Каждое объявление, содержащее в себе покупку или продажу имущества, необязательно должно иметь определенную цену.
2.2 | Сокращения типа "к, кк, тыс, милл" заменяются на полную сумму, в виде числительного.
Пример: 1.000$, 10.000$, 100.000$, 1.000.000$
2.3 | Если в покупке имущества указана определенная сумма денег, редактируем как "Бюджет".
Пример: "Куплю булку 1кк" - MM | Куплю автомобиль марки "Bullet". Бюджет: 1.000.000$.
2.4 | Символ долларов США [$] обязательно должен присутствовать после числительного.
2.5 | Если объявление не содержит определенной суммы, редактируем как "Цена договорная".
Пример: MM | Куплю автомобиль марки "Bullet". Цена договорная.
Пример: MM | Продам автомобиль марки "Bullet". Цена договорная.
2.6 | Разрешено употребление словосочетания "Бюджет свободный", при неопределенной суммы при покупке имущества.
2.7 | Минимальная сумма для бизнеса - 100.000$.
2.8 | Максимальная сумма для бизнеса - 60.000.000$.
2.9 | Минимальная сумма для SIM-Card - 10.000$.
2.1.1 | Максимальная сумма для SIM-Card - 600.000$.
2.1.2 | Минимальная сумма для любого автомобиля составляет 50% от его государственной цены.
2.1.3 | Минимальная сумма для дома - 40.000$
2.10 | Запрещено редактировать объявления о продаже автомобиля, в которых указанная цена больше государственной цены автомобиля.
Пример: "Продам кловер 25к" - MM | ПРО
2.10.1 | Разрешено редактировать объявления о продаже автомобиля, в которых указанная цена больше государственной цены, если данное авто эксклюзивное(лото) 
Пример: "Продам хотринг А 2.5кк" - MM | Продам автомобиль марки "Hotring Racer A". Цена: 2.500.000$
