8.1 | Разрешено редактировать объявление о поиске членов семьи/родственников.
8.2 | Разрешено редактировать объявление о поиске друзей.
MM | Ищу друзей для хорошего времяпровождения. Звоните.
8.3 | Запрещено редактировать объявление о поиске человека с NRP ником.
8.4 | Запрещено редактировать объявление о поиске однополых партнеров.
8.5 | Запрещено редактировать объявление о продаже органов/людей/запчастей.
8.6 | Разрешено редактировать объявление о трудоустройстве.
Пример: MM | Трудоустроюсь на любую работу. О себе: Журналист.
8.7 | Запрещено редактировать объявление о поиске лицензера/адвоката.
8.8 | Запрещено редактировать объявление о работе скорой помощи/водителя/телохранителя и тому подобное.
8.8.1 | Запрещено редактировать объявление о работе механика\таксиста
8.9 | Запрещено редактировать объявление о поиске питомцев.
8.10 | Запрещено редактировать объявление о поиске cсотрудников своего подразделения.
8.1.1 | Разрешено редактировать объявление о поиске определенного человека, если указаны его Фамилия и Имя.
8.1.2 | При поиске человека, его данные должны быть указаны на английском языке.
8.1.3 | При подаче поиска человека на русском языке, сотрудник имеет право отклонить объявления.
Пример: "Ищу Брихтона Вандома" - ММ | ПРО!
8.1.4 | Разрешено редактировать объявление о работе лицензера/адвоката, если указана Мэрия.
8.1.5 | Разрешено редактировать объявление о пиаре радиостанции и телеканала.
8.1.6 | Разрешено редактировать объявление о предстоящем теле и радиоэфирах. При этом должно быть указано на какой радиостанции пройдет эфир и время эфира.
8.1.7 | Разрешено редактировать объявление о работе газетных киосков, если указано точное местоположения.
8.1.8 | Разрешено редактировать объявление о работе режиссера.
8.1.9 | Разрешено редактировать объявления о поиске напарника для стрельбища.
Пример: "Ищу напарника для соревнования по стрельбе. Жду звонков." - MM | Ищу напарника для соревнования по стрельбе. Жду звонков.
8.2.1 | Разрешено редактировать объявления о поиске игрока в "Black Jack".
Пример: "Ищу игрока для игры в Black Jack" - MM | Ищу игрока для игры в "Black Jack". Жду звонков.
