3.1 | В Средствах Массовой Информации действуют как и внутренние переводы, так и переводы в другие государственные сферы (Правительство, МЗ, МО и т.д.).
3.2 | Переводы между подразделениями осуществляются с должности Ассистент журналиста/Актёр [3].
3.3 | Переводы между подразделениями, начиная с должности Директор типографии/Продюсер [7] оформляются строго через заявление на форуме.
3.4 | При переводе должность не теряется. Переводиться разрешено строго 1 раз в неделю.
3.5 | При переводе выполненный отчет сотрудника аннулируется.
3.6 | Запрещены переводы при наличии испытательного срока. [Исключение: малое количество сотрудников в подразделении]
3.7 | Запрещены переводы сотруднику Руководства, имеющему один и более письменных предупреждений. [1/3] 
3.8 | Основные причины для увольнения:
- Нарушение УСМИ.
- Нарушение Правил Редактирования Объявлений.
- Невыполнение своих прямых обязанностей. [Руководство]
- Отсутствие активности в течении нескольких дней. [Руководство]
- Уход по собственному желанию/переводу.
- Неявка сотрудника после окончания отпуска.
- Попадание в Черный Список СМИ.
- Получение 3 из 3 письменных предупреждений. 
И так далее.
3.9 | Запрещено увольнение на испытательном сроке. Наказание: 3-я степень Черного списка СМИ.
3.10 | Сотрудник, уволившийся по собственному желанию, имеет право восстановиться по апелляции в течении 7 дней.
3.11 | Сотрудник имеет полное право оспорить свое увольнение через апелляцию на восстановление.
3.12 | Сотрудник имеет право выйти в отпуск, достигнув должности Журналист/Корреспондент [4].
3.13 | Во время выхода в отпуск, сотрудник желательно должен быть формально уволен.
3.14 | Для получения отпуска сотрудник обязан оставить заявление в соответствующей теме своего подразделения.
3.15 | Сотруднику запрещено выходить в отпуск с письменным выговором.
3.16 | Максимальный срок отпуска - 7 дней.
3.17 | Сотрудник имеет право взять отпуск 3 раза в месяц, при этом общая длительность отпуска не должна превышать 10 дней.
3.18 | Сотрудник имеет полное право выйти раньше срока отпуска.
3.19 | Запрещено вступать в нелегальные организации во время отпуска. Наказание: Полное увольнение.
3.20 | Во время отпуска сотрудникам разрешено вступать в государственные организации при условии того что они не будут повышаться выше нынешней должности в СМИ.
3.21 | Попытка перевода в другую организацию под предлогом выхода в отпуск расценивается как обман руководства. Наказание: 5 степень Черного списка СМИ.
3.22 | Запрещено получать warn/ban на момент отпуска. Наказание: Полное увольнение.
3.23 | Запрещено менять паспортные данные [Nickname] на момент отпуска. Наказание: Полное увольнение.
3.24 | Запрещено брать отпуск во время испытательного срока. Исключение: Форс-мажорные обстоятельства.
3.25 | Директор подразделения имеет полное право на выдачу предупреждения сотруднику своего подразделения.
3.26 | Основные причины выдачи выговора:
- Нарушение Устава СМИ.
- Нарушение Правил Редактирования Объявлений/Правил Проведения Эфиров, Дресс-Кода.
- Отсутствие активности в маленьком отрезке времени.
- Прогул рабочего дня.
- Невыполнение своих прямых обязанностей. 
И так далее.
3.27 | Выдать выговор сотруднику руководства имеет право Генеральный директор подразделения и Управляющий СМИ.
3.28 | Снять выговор сотруднику Руководства имеет право Генеральный директор подразделения и Управляющий СМИ.
3.29 | Директор подразделения вправе составлять свои критерии для снятия выговоров и отчётов старшего состава состава.
3.30 | На повышение в должности нет интервала.
3.31 | Разрешено делать отчет на следующую должность только после того, как выдали повышение.
3.32 | Запрещено повышаться во время испытательного срока.
3.33 | После осуществления перевода сотруднику старшего состава/руководства не начисляется испытательный срок.
3.34 | Разрешено допускать на обзвон при наличии испытательного срока, но повышения сотрудника будет после истечения испытательного срока!
3.35 | Запрещено переводиться в другую фракцию при наличии испытательного срока.
3.36 | Испытательные сроки для старшего состава следующие: 
- Помощник Редактора - 3 дня -
- Редактор/Ведущий - 5 дней -
- Главный Редактор/Управляющий Студией - 7 дней -