2.1 | Прием граждан на собеседовании проводится в офисах подразделений и у входа в офис. Разрешено использовать офис другого подразделения для проведения собеседования, при наличии соответствующего договора между сторонами.
2.2 | Разрешено использовать офис других ррганизаций для проведения собеседования, при наличии соответствующего договора между сторонами.
2.3 | Прием граждан на собеседовании осуществляется с должности Главный редактор/Ведущий [6].
2.4 | Проверка сотрудников на знание УСМИ и Правил Редактирования Объявлений проводится с должности Директор типографии/Продюсер [7].
2.5 | Критерии соответствия для вступления в СМИ:
- 3 года проживания в Штате.
- Отсутствие опечаток на паспорте [Warn]
- Законопослушность 5+
- Отсутствие проблем с законом. [Розыск]
- Адекватность, знание правил сервера.
- Грамотность и правильно построенная речь.
- Отсутствие в Черном Списке СМИ.
2.6 | Минимальные критерии по должностям:
- Стажёр/Ассистент звукооформителя [1] - Главный редактор/Ведущий [6] - 3 года проживания в Штате, 5+ законопослушность, базовые права.
- Директор типографии/Продюсер [7] - 5 лет проживания в Штате, 50+ законопослушность, профессиональный пакет лицензий.
- Коммерческий директор/Режиссёр [8] - 6 лет проживания в Штате, 60+ законопослушность, профессиональный пакет лицензий.
- Исполнительный директор/Заведующий телевидения [9] - 7 лет проживания в Штате, 70+ законопослушность, профессиональный пакет лицензий.
2.7 | Способами приема граждан являются общепринятое собеседование, электронные заявления, переводы и восстановления.