8.1 | Запрещено ношение любого типа оружия в рабочее время. Наказание: Младшему составу - беседа, старшему - устный выговор.
8.2 | Газета подразделения обновляется строго 1 раз в неделю. 
8.3 | Газета подразделения обязательно должна иметь дату выпуска.
8.4 | Шаблон газеты составляется в свободном стиле, не перечащим УСМИ и основным правилам сервера.
8.5 | Продажа газет осуществляется в любой точке штата, вне зависимости от юрисдикции.
8.6 | Газета составляется строго сотрудниками, начиная от должности Дизайнер/Телеоператор [5].
8.7 | Разрешено иметь при себе 5 грамм наркотических препаратов в лечебных целях.
8.8 | Запрещено раздавать листовки сотрудникам СМИ.
8.9 | Запрещена продажа газет сотрудникам СМИ своего подразделения. 
8.10 | Электронная таблица собеседований [/join] должна обновляться каждый день. При несоблюдении наказание: Устный выговор.