9.1 | Запрещено ношение любого типа оружия в рабочее время.
9.2 | Газета подразделения обновляется строго 3 раза в неделю. 
9.3 | Газета подразделения обязательно должна иметь дату выпуска.
9.4 | Шаблон газеты составляется в свободном стиле, не перечащим Уставу СМИ и основным правилам сервера.
9.5 | Продажа газет осуществляется в любой точке Штата, все зависимости от юрисдикции.
9.6 | Газета составляется строго сотрудниками, начиная от должности Корректор/Звукорежиссёр [6].
9.7 | Разрешено иметь при себе 3 грамм наркотических препаратов в лечебных целях.
9.8 | Строго запрещено использовать сокращения при обращении к кому-либо. [Тов.Директор; т.Управляющий.]
9.9 | Запрещено раздавать листовки сотрудникам СМИ и Администрации.
9.10 | Запрещена продажа газет сотрудникам СМИ своего подразделения и Администрации. 
