7.1 | Служебный транспорт Средств Массовой Информации - это совокупность транспортных средств, выделенных Правительством на нужды СМИ.
7.2 | К служебному транспорту Средств Массовой Информации относятся:
- Фургон марки "Newsman".
- Вертолет марки "Maverick".
7.3 | Фургоном марки "Newsman" разрешено пользоваться с должности Радиотехник/Телемастер [3], имея разрешение на использование.
7.4 | Без разрешения Руководства разрешено использовать фургон марки "Newsman" с должности Корректор/Звукорежиссер [6].
7.5 | Вертолетом марки "Maverick" разрешено пользоваться с должности Корректор/Звукорежиссер [6], имея разрешение на использование.
7.6 | Без разрешения Руководства разрешено использовать вертолет марки "Maverick" с должности Редактор/Ведущий [8].
7.7 | Сотрудник обязан соблюдать правила парковки своего подразделения.
7.8 | Сотрудник обязан содержать служебный транспорт в отличном техническом состоянии.
7.9 | Запрещено использовать служебный транспорт в личных целях без разрешения Руководства.
