1.1 | Устав Средств Массовой Информации [Далее: Устав СМИ] представляет собой правовой документ, объясняющий правовой статус и деятельность Организации, Подразделений и их сотрудников. Все пункты, указанные в Уставе СМИ, распространяются на всех сотрудников Средств Массовой Информации.
1.2 | Сотрудники Средств Массовой Информации обязаны соблюдать все пункты Устава СМИ, а так же обязуются следить за обновлениями Устава СМИ.
1.3 | Пункты, указанные в Уставе СМИ, могут быть подвергнутыми критике со стороны всех сотрудников СМИ, вне зависимости от должности.
1.4 | Незнание Устава СМИ сотрудником Средств Массовой Информации и нежелание следовать Уставу карается увольнением/предупреждением/понижением, на усмотрение Руководства СМИ.
1.5 | Сотрудник СМИ обязан знать и соблюдать зависимые от Устава СМИ документы, такие как: Правила Редактирования Объявлений, Правила Проведения Эфира, Дресс-Код, Система Повышений.
1.6 | Подразделения, которые обязуются соблюдать и следовать Уставу СМИ: Управление СМИ, Радиоцентр Los Santos, Радиоцентр San Fierro, Радиоцентр Las Venturas, Телецентр Los Santos.
1.7 | Каждым из этих подразделений, за исключением Управления СМИ, руководит Директор подразделения.
1.8 | В каждом подразделении разрешено иметь только 3 Заместителей [9], 3 Кураторов отделами [8], 4 Помощников кураторов [7].
1.9 | В каждом списке сотрудников подразделения [/showall], запрещено иметь сотрудников с никами NRP формата, а также людей, состоящих в Черном Списке СМИ.
