7.1 | Служебный транспорт Средств Массовой Информации - это все транспорты входящие в собственность СМИ.
7.2 | К служебному транспорту Средств Массовой Информации относятся:
- Фургон марки "Newsman".
- Вертолет марки "Maverick".
7.3 | Фургоном марки "Newsman" разрешено пользоваться с должности Ассистент журналиста/Актёр [3], имея разрешение на использование.
7.4 | Без разрешения руководства разрешено использовать фургон марки "Newsman" с должности Корректор/Звукорежиссер [6].
7.5 | Вертолетом марки "Maverick" разрешено пользоваться с должности Главный редактор/Ведущий [6], имея разрешение на использование.
7.6 | Без разрешения можно использовать вертолет марки "Maverick" с должности Директор типографии/Продюсер [7].
7.7 | Сотрудник обязан содержать служебный транспорт в отличном техническом состоянии.
7.8 | Запрещено использовать служебный транспорт в личных целях без разрешения руководства.