4.1 | Сотрудники СМИ делятся на три категории: Младший состав подразделений, Руководство/Старший состав/Администрация подразделений, Руководящий/Управляющий состав СМИ.
4.2 | К Руководящему/Управляющему составу СМИ относятся: Управляющий СМИ, Директора Радиоцентров Los Santos, San Fierro, Las Venturas, Директор Телецентра Los Santos.
4.3 | К Руководству/Администрации/Старшему составу подразделения относятся: Сотрудники, начиная с должности Помощник Редактора/Режиссер [7].
4.4 | К Младшему составу подразделения относятся: Сотрудники, начиная с должности Помощник Редакции/Начинающий Работник [1] и заканчивая должностью Корректор/Звукорежиссер [6].
4.5 | Управляющий СМИ является главой Средств Массовой Информации. Ему подчиняются все сотрудники СМИ.
4.6 | Директор подразделения является главой своего Радиоцентра/Телецентр. Он подчиняется Управляющему СМИ.
4.7 | Руководство подразделений и Младший состав подразделений подчиняются Директору своего подразделения и Управляющему СМИ.
4.8 | Младший состав одного подразделения не подчиняется Руководству другого подразделения.
4.9 | Сотрудник одного подразделения имеет право подать жалобу на сотрудника другого подразделения, имея все доказательства на нарушение.
4.1.1 | Сотрудник обязан подчиняться Руководству своего подразделения.
4.1.2 | Сотрудник обязан вежливо общаться со всеми сотрудниками Средств Массовой Информации.
4.1.3 | Запрещено использовать при общении:
- Оскорбление коллег.
- Употребление грубых фраз, нецензурной брани.
- Допущение бреда. [MG]
- Дискриминация коллег по любым признакам.
- Оскорбление или упоминание родных.
4.1.4 | Запрещено любое неуважительное обращение/поведение по отношению к Руководству и Руководящему составу СМИ.
