6.1 | Рация является универсальным приспособлением для общения сотрудников Средств Массовой Информации.
6.2 | В настройках рации имеется два значения: Внутренняя и общая волна.
6.3 | Внутренней волной рации разрешено пользоваться с должности Стажёр/Ассистент звукооформителя [1].
6.4 | Общей волной рации разрешено пользоваться с должности Ассистент журналиста/Актёр [3].
6.5 | При общении в Общую волну сотрудник обязан применить тег подразделения. [LV, SF, TV, LS]
6.6 | Интервал между напоминаниями/акциями/лекциями на общую волну - 10 минут, на внутреннюю - 5 минут. Наказание: устный выговор
6.7 | Рацию следует использовать строго в служебных целях. Разрешено просить переаттестацию или увольнение.
6.8 | При использовании рацией запрещено:
- Оскорблять коллег.
- Использовать нецензурные слова.
- Оскорблять и упоминать родных.
- Использовать любой род рекламы.
- Использовать любой род рынка. [Покупка/Продажа/Обмен]
- Дискриминация по любым признакам.
6.9 | При использовании nRP чата в общей волне запрещено:
- Оскорблять коллег.
- Использовать нецензурные слова.
- Оскорблять и упоминать родных.
- Использовать любой род рекламы.
- Использовать любой род рынка. [Покупка/Продажа/Обмен]
- Дискриминация по любым признакам.