3.1 | В Средствах Массовой Информации действуют как и внутренние переводы, так и переводы в Правительство, Министерство Здравоохранения.
3.2 | Переводы между подразделениями осуществляются с должности Радиотехник/Телемастер [3].
3.3 | Переводы между подразделениями, начиная с должности Помощник Редактора/Режиссер [7], оформляются через форум.
3.4 | При переводе должность не теряется. Переводиться разрешено строго 1 раз в неделю.
3.5 | При переводе выполненный отчет сотрудника аннулируется.
3.6 | Запрещены переводы при наличии испытательного срока. [Исключение: малое количество сотрудников в подразделении]
3.7 | Запрещены переводы сотруднику Руководства, имеющему один и более письменных предупреждений. [1/3] 
3.8 | Основные причины для увольнения:
- Нарушение Устава СМИ.
- Нарушение Правил Редактирования Объявлений/Правил Проведения Эфиров.
- Невыполнение своих прямых обязанностей. [Руководство]
- Отсутствие активности в течении нескольких дней. [Руководство]
- Уход по собственному желанию/переводу.
- Неявка сотрудника после окончания отпуска.
- Попадание в Черный Список СМИ.
- Получение 3 из 3 письменных предупреждений.
- Прогул рабочего дня.
3.9 | Запрещено увольнение на испытательном сроке. Наказание: 2 степень Черного Списка СМИ.
3.1.1 | Сотрудник, уволившийся по собственному желанию, имеет право восстановиться по апелляции в течении 7 дней.
3.1.2 | Сотрудник имеет полное право оспорить свое увольнение через апелляцию на восстановление.
3.1.3 | Сотрудник имеет право выйти в отпуск, достигнув должности Журналист/Светотехник [4].
3.1.4 | Во время выхода в отпуск, сотрудник должен быть формально уволен.
3.1.5 | Для получения отпуска сотрудник обязан оставить заявление в соответствующей теме своего подразделения.
3.1.6 | Сотруднику Запрещено выходить в отпуск, имея выговора с занесением в личное дело.
3.1.7 | Максимальный срок отпуска - 7 дней.
3.1.8 | Сотрудник имеет право взять отпуск 3 раза в месяц, при этом общая длительность отпуска не должна превышать 10 дней.
3.1.9 | Сотрудник имеет полное право выйти раньше срока отпуска.
3.2.1 | Запрещено вступать в нелегальные организации во время отпуска. Наказание: Увольнение.
3.2.2 | Запрещено повышаться в государственных организациях выше своей нынешней должности во время отпуска.
3.2.3 | Попытка перевода в другую организацию под предлогом выхода в отпуск расценивается как обман Руководства. Наказание: 5 степень Черного Списка СМИ.
3.2.4 | Запрещено получать warn/ban на момент отпуска. Наказание: Увольнение.
3.2.5 | Запрещено менять паспортные данные [Nickname] на момент отпуска. Наказание: Увольнение.
3.2.6 | Запрещено брать отпуск во время испытательного срока. Исключение: Форс-мажорные обстоятельства.
3.2.7 | Директор подразделения имеет полное право на выдачу предупреждения сотруднику своего подразделения.
3.2.8 | Основные причины выдачи выговора:
- Нарушение Устава СМИ.
- Нарушение Правил Редактирования Объявлений/Правил Проведения Эфиров, Дресс-Кода.
- Отсутствие активности в маленьком отрезке времени.
- Прогул рабочего дня.
- Невыполнение своих прямых обязанностей.
3.2.9 | Выдать выговор сотруднику Руководства имеет право Директор подразделения и Управляющий СМИ.
3.3.1 | Снять выговор сотруднику Руководства имеет право Директор подразделения и Управляющий СМИ.
3.3.2 | Директор подразделения вправе составлять свои критерии для снятия выговоров и отчётов старшего состава состава.
3.3.3 | Разрешено повышаться строго 1 раз в день.
3.3.4 | Разрешено делать отчет на следующую должность только после того, как выдали повышение.
3.3.5 | Запрещено повышаться во время испытательного срока.
3.3.6 | После осуществления перевода сотруднику Старшего состава/Руководства не начисляется испытательный срок.
3.3.7 | Разрешено допускать на обзвон при наличии испытательного срока, но повышения сотрудника будет после истечения испытательного срока!
3.3.8 | Запрещено переводиться в другую фракцию при наличии испытательного срока.
3.3.9 | Испытательные сроки для старшего состава следующие: 
Помощник Редактора - 3 дня
Редактор/Ведущий - 5 дней
Главный Редактор/Управляющий Студией - 7 дней
