2.1 | Прием граждан на собеседовании проводится в офисах подразделений. Разрешено использовать офис другого подразделения для проведения собеседования, при наличии соответствующего договора между сторонами.
2.2 | Разрешено использовать офис других Организаций для проведения собеседования, при наличии соответствующего договора между сторонами.
2.3 | Прием граждан на собеседовании осуществляется с должности Корректор/Звукорежиссер [6].
2.4 | Проверка сотрудников на знание Устава СМИ и Правила Редактирования Объявлений проводится с должности Помощник Редактора/Режиссер [7].
2.5 | Критерии соответствия для вступления в СМИ:
- 3 года проживания в Штате.
- Законопослушность 15+
- Отсутствие проблем с законом. [Розыск]
- Адекватность, знание правил сервера.
- Грамотность и правильно построенная речь.
- Отсутствие в Черном Списке СМИ.
2.6 | Минимальные критерии по должностям:
- Помощник Редакции/Начинающий Работник [1] - Корректор/Звукорежиссер [6] - 3 года проживания в Штате, 15+ законопослушность, базовые права.
- Помощник Редактора/Режиссер [7] - 5 лет проживания в Штате, 50+ законопослушность, профессиональный пакет лицензий.
- Редактор/Ведущий [8] - 6 лет проживания в Штате, 60+ законопослушность, профессиональный пакет лицензий.
- Главный Редактор/Управляющий Студией [9] - 7 лет проживания в Штате, 70+ законопослушность, профессиональный пакет лицензий.
2.7 | Способами приема граждан являются общепринятое собеседование и электронные заявления.
