1.1 | Единый устав СМИ [Далее: УСМИ] представляет собой нормативно-правовой документ, объясняющий правовой статус и деятельность организации, подразделений и их сотрудников. Все пункты, указанные в УСМИ, распространяются на всех сотрудников Средств Массовой Информации.
1.2 | Сотрудники Средств Массовой Информации обязаны соблюдать все пункты Единого устава СМИ, а так же обязуются следить за обновлениями УСМИ.
1.3 | Пункты, указанные в УСМИ, могут быть подвергнутыми критике со стороны всех сотрудников СМИ, вне зависимости от должности.
1.4 | Незнание Устава СМИ сотрудником Средств Массовой Информации и нежелание следовать Уставу карается увольнением/предупреждением/понижением, на усмотрение руководства.
1.5 | Сотрудник СМИ обязан знать и соблюдать зависимые от Устава СМИ документы, такие как: Правила Редактирования Объявлений и Единая система повышений.
1.6 | Подразделения, которые обязуются соблюдать и следовать Уставу СМИ: Управление СМИ, Радиоцентр Los-Santos, Радиоцентр San-Fierro, Радиоцентр Las-Venturas, Телецентр Los-Santos.
1.7 | Каждым из этих подразделений, за исключением Управления СМИ, руководит Генеральный директор подразделения.
1.8 | В каждом подразделении разрешено иметь только 3-х Исполнительных директоров [9], 3-х Коммерческих директоров [8] и 4-х Директоров типографии [7].
1.9 | В каждом списке сотрудников подразделения [/showall], запрещено иметь сотрудников с никами NRP формата, а также людей, состоящих в Черном Списке СМИ.