4.1 | Сотрудники СМИ делятся на три категории: Младший состав подразделений, руководство/старший состав/администрация подразделений, руководящий/управляющий состав СМИ.
4.2 | К руководящему/управляющему составу СМИ относятся: Управляющий СМИ, Генеральные директора Радиоцентров Los-Santos, San-Fierro, Las-Venturas и Телецентра Los-Santos.
4.3 | К руководству/администрации/старшему составу подразделения относятся: Сотрудники, начиная с должности Помощник Редактора/Режиссер [7].
4.4 | К Младшему составу подразделения относятся: Сотрудники, начиная с должности Стажёр/Ассистент звукооформителя [1] и заканчивая должностью Главный редактор/Ведущий [6].
4.5 | Управляющий СМИ является главой Средств Массовой Информации. Ему подчиняются все сотрудники СМИ.
4.6 | Генеральный директор подразделения является главой своего радиоцентра/телецентра. Он подчиняется Управляющему СМИ.
4.7 | Руководство подразделений и младший состав подразделений подчиняются Генеральному директору своего подразделения и Управляющему СМИ.
4.8 | Младший состав одного подразделения не подчиняется руководству другого подразделения. [Исключение: когда сотрудник другого подразделения нарушает ПРО, УСМИ или ППЭ и сотрудник старшего состава делает замечание.]
4.9 | Сотрудник одного подразделения имеет право подать жалобу на сотрудника другого подразделения, имея все доказательства на нарушение.
4.10 | Сотрудник обязан подчиняться руководству своего подразделения.
4.11 | Сотрудник обязан вежливо общаться со всеми сотрудниками Средств Массовой Информации.
4.12 | Запрещено использовать при общении:
- Оскорбление коллег.
- Употребление грубых фраз, нецензурной брани.
- Допущение бреда. [MG]
- Дискриминация коллег по любым признакам.
- Оскорбление или упоминание родных.
4.13 | Запрещено любое неуважительное обращение/поведение по отношению ко всем сотрудникам СМИ. 