1.2.1 Запрещено отправлять/редактировать объявления о продаже жилья, в которых не указано его местоположение;
1.2.2 Запрещено отправлять/редактировать объявления о продаже бизнеса без указания его вида (Прим.: магазин, бар, клуб);
1.2.3 Запрещено отправлять/редактировать объявления о купле/продаже некорректного/несуществующего бизнеса. (Прим. производство оружия, чая);
1.2.4 Запрещено отправлять/редактировать объявления о купле/продаже/аренде/сдаче в аренду номеров в отелях;
1.2.5 Запрещено отправлять/редактировать объявления о купле/продаже: государственных зданий, заведений, общественных мест, бизнесов, государственного имущества и т.п.;
1.2.6 Запрещено обменивать Жилье на АЗС, Автомобиль, Сим-карту. (Только Жилье на жилье, автомобиль на автомобиль.);
1.2.7 Запрещено отправлять/редактировать объявления об обмене бизнеса без указания его типа и местоположения, указание местоположение бизнеса на который идет обмен не обязательно;
