1.4.1 Запрещено отправлять/редактировать объявления о рекламе бизнеса без указания его вида. (Прим.: отель, бар и т.п.);
1.4.2 Запрещено отправлять/редактировать объявления о рекламе бизнеса без указания его местоположения. (Искл.: отели "Пиратский" и "Visage". Искл.: указан GPS);
1.4.3 Запрещено отправлять/редактировать объявления о рекламе некорректного и несуществующего бизнеса. (Прим.: производство оружия, чая);
1.4.4 Запрещено отправлять/редактировать объявления, содержащие в себе предоставление ложных услуг (Прим.: кредиты в банке). Исключение: скидки на алкоголь в барах;
1.4.5 Запрещено отправлять/редактировать объявления, содержащие в себе не подобающие отношение к обществу. (Прим.: "купи трость - ударь бомжа", "купи тачку - побеси вояку");
1.4.6 Запрещено отправлять/редактировать объявления о рекламе нелегальной и некорректной работы. (Прим.: путана, охранник, водитель, вышибала, киллер);
1.4.7 Запрещено отправлять/редактировать объявления о предоставлении услуг от государственных структур. Исключение: правительство (Лицензеры, адвокаты);
1.4.8 Запрещено отправлять/редактировать объявления об услугах лицензера/адвоката/горячей линии без указания мэрии. (Мэрия ЛС/СФ/ЛВ);
1.4.9 Запрещено отправлять/редактировать объявления, где идет агитация партии в день выборов, начиная с 00:00;
1.4.10 Запрещено отправлять/редактировать объявления, которые содержат антирекламу конкурентной партии;
Пример: Партия "Ringo" не поможет, партия "Smart" поможет. Отклоняем: MM | ПРО;
1.4.11 Запрещено отправлять/редактировать объявления, в которых публикуется агитация незарегистрированных политических партий.
Пример: Партия "Bomj Squad". Установим равенство граждан. Отклонить: ММ | ПРО;
1.4.12 Запрещено отправлять/редактировать объявления, где говорится, об оплате за вступление в партию. (Прим.: Вступи в партию, получишь 10к);
1.4.13 Запрещено отправлять/редактировать объявления о аренде/сдаче в аренду жилья;
