1.10.1 Запрещено отправлять/редактировать объявления, где указана некорректная цена. (Прим.: 999.999.999$ / 228$ и т.п. | 543.923$ - округляйте до 544.000$); 
1.10.2 Запрещено отправлять/редактировать объявления о купле/продаже транспорта, где указана цена ниже допустимой стоимости (1.000$);
1.10.3 Запрещено при редактировании объявлений сокращать названия: городов (искл.: пункт ПРО 2.15), деревень, общественных мест. (Искл.: ТЦЛС, ЖДЛВ, сокращение городов при рекламе бизнесов). Разрешенные сокращения: TV-C, ТЦ, КЦ, АЗС, РЦ или Развлек. центр;
1.10.4 Если в объявлении о покупке/продаже не указана точная сумма, бюджет следует обязательно указывать словами «Цена договорная.»;
1.10.5 Запрещено заменять/использовать букву "О" вместо нулей. При подаче таких объявлений сотрудник обязан заменить буквы "О" нулями;
