2.1 Разрешено отправлять/редактировать объявления о купле/продаже: о макетов оружия, игрушек, водяных пистолётов и т.п
2.2 Разрешено отправлять/редактировать объявления о предоставлении следующих услуг: перевозка пассажиров (такси), автомеханик, развозчик продуктов/топлива, лицензирование, адвокатура, продавцы;
2.3 Разрешено отправлять/редактировать объявления о поиске работы. (Прим.: "Трудоустроюсь. О себе: 3 года в Штате, пакет лицензий);
2.4 Разрешено отправлять/редактировать о продаже/покупке транспорта (из рулетки), вместо слов "автомобиль марки" указывается лишь "Иномарка".(Пример: [Тэг] Куплю иномарку "Hotring Racer A". Цена: Договорная);
2.5 Разрешено отправлять/редактировать объявления о поиске конкретно указанного человека. (Прим.: "Ищу Han Solo/Отправитель: Jabba Hutt);
2.6 Разрешено отправлять/редактировать объявления о знакомствах. (Прим.: Ищу вторую половинку для серьезных отношений);
2.6 Разрешено отправлять/редактировать объявления о рекламе официальных горячих линий Штата. (Прим.: Работает горячая линия Мэрии - Ждем Ваших звонков);
2.7 Разрешено отправлять/редактировать объявления, которые представляют собой социальную рекламу. (Прим.: "Не пей, не кури, здоровье береги!");
2.8 Разрешено указывать GPS-координаты при рекламе бизнеса и объявлений о собеседованиях (см. п. 2.3);
2.9 Разрешено отправлять/редактировать объявления от сотрудников СМИ, пропагандирующих свою работу. (Прим. Объявления об эфирах, продажах газет и т.д.);
2.10 Разрешено отправлять рекламные слоганы для радиоцентров в любое время. Например: "ТЭГ | Не кисни, на LSFM зависни!" и т.д.
2.11 Разрешено подавать объявления о обмене. (Бизнес, АЗС, Жилье, Автомобиль, Сим-Карта).
2.12 Разрешено отправлять/редактировать объявления с сокращением названия городов (прим. г. LS), если не хватает места для полного объявления. Сокращения в таком случае пишутся на английском языке.
2.13 Разрешено отправлять/редактировать объявления о купле/продаже нестандартного транспорта (Прим.: "Infernus", "Hotdog", "Shamal" и т.п.)
2.14 Разрешено писать в объявление вместо приставок и словосочетаний: "торг", "цены в SMS","по х3", "гос" и т.п. - "Цена: договорная".
2.15 Разрешено отправлять/редактировать объявления с текстом "СМИ ждёт ваших объявлений" в любое время суток.
2.16 Разрешено отправлять/редактировать объявления о покупке/продаже нескольких единиц транспорта.
2.17 Разрешено отправлять/редактировать объявления, в которых идет агитация политической партии.
Пример: С партией "Smart" наш штат обретет единство. Вступайте
2.18 Разрешено отправлять/редактировать объявления о том, что на полигоне проходит соревнование по стрельбе. (Прим.: Полигон - Соревнование по стрельбе. GPS-7-2)
