1.3.1 Запрещено отправлять/редактировать объявления о продаже транспорта без указания его названия/марки;
1.3.2 Запрещено отправлять/редактировать объявления о купле/продаже несуществующего транспорта. (Прим.: "Corolla", "Priora" и т.п.);
1.3.3 Запрещено отправлять/редактировать объявления о купле/продаже транспорта, где цена превышает его гос. стоимость (исключение: автомобили, которые нельзя купить в автосалонах и прочий транспорт (лодки, вертолеты) (( лотерея)) );
1.3.4 Запрещено отправлять/редактировать объявления об аренде и сдаче в аренду транспорта;
1.3.5 Запрещено отправлять/редактировать объявления если цена автомобиля указана некорректно. (Пример: Продам автомобиль марки "Bullet". Цена: 1.000$);
