10.1 Запрещено ставить аккаунт на RP-сон (AFK без ESC в любом месте, 5+ минут) в рабочее время. Наказание на усмотрение управляющего/директора.
10.2 Разрешается ставить аккаунт на RP-сон после рабочего дня всем, кроме старшего состава(7-10). В воскресенье RP-сон для (7-9) разрешён. 
10.3 В отпуск можно уходить с должности "Журналист/Светотехник" каждого из подразделения. Максимальная длительность отпуска 14 дней для мл.состава и 7 дней для ст.состава. В случае возвращения из отпуска позже назначенного срока - должность сотрудника аннулируется. Во время отпуска запрещено вступать в другие организации. При нарушении этого правила сотрудник не будет восстановлен в должности.
10.4 Любой сотрудник организации имеет право получить желаемый костюм в ТВ-Центре после рабочего дня и в выходные (Кроме запрещенных);
10.5 За отлично проделанную работу Ваша кандидатура может быть выдвинута на внесение в Белый Список организации;
