6.1 Выходить в эфир разрешено с должности "Обозреватель/Обозреватель";
6.2 Выходить в эфир должны сотрудники, которые полностью знают правила отдела "Эфиры". (FAQ);
6.3 Эфир запрещено использовать в личных и хулиганских целях;
6.4 В эфире запрещено: оскорблять, хамить, кричать, бредить, нецензурно выражаться. (MG, caps, flood, маты и т.д.);
6.5 Запрещено выходить в эфир неподготовленным, нервным и в состоянии алкогольного опьянения;
6.6 Сотрудник обязан заранее подготовиться к эфиру: придумать тему и обдумать процесс проведения;
6.7 Запрещено вмешиваться в эфир, если таковой проводится. Исключение: сотрудник, проводивший эфир, потерял сознание или ведёт себя неадекватно. В данных случаях эфир деликатно заканчивает другой сотрудник;
6.8 Запрещено проводить эфиры на не совсем корректные темы, (например: викторины "Угадай число", "Угадай, что я сейчас делаю" и т.д.);
6.9 Сотруднику запрещено передавать ответы на вопросы викторины кому-либо, включая руководство;
6.10 Проводить эфир разрешено только в эфирной студии в офисе, либо в транспорте подразделения;
6.11 Сотрудник обязан соблюдать интервал в 5 минут между своими эфирами. 
6.12 Перед тем как начать эфир, сотрудник имеет право подать объявление (/ad) о прохождении эфира.
6.13 Каждый новый сотрудник может провести совместный эфир со старшим составом для ознакомления и обучения работы с оборудованием.
