3.1 Переманивать сотрудника(ов) другого подразделения к себе в состав. Исключение: сообщение в общую рацию о свободных вакансиях;
3.2 Нарушать законы Штата, предписанные Правительством и МВД. [Иметь розыск] (Ст. состав: выговор/Мл. состав: увольнение);
3.3 Превышать свои должностные полномочия;
3.4 Грубо и нецензурно выражаться где-либо на публике или по отношению к кому-либо;
3.5 Выпрашивать повышение/премию без весомых на то причин;
3.6 Угрожать, спорить, выяснять отношения с любым сотрудником СМИ;
3.7 Красть и использовать отчеты своих коллег;
3.8 Посещать и проникать на Военные Базы без официального разрешения от представителей Министерства Обороны;
3.9 Использовать программу для редактирования объявлений (/ad) в личных целях (использовать /ad для общения, если Вам выдали затычку);
3.10 Игнорировать Управляющего СМИ/Директора и их заместителей. Нарушения этого правила Ст. Состав/выговор. Мл. Состав/Увольнение;
