9.1 Выговор/увольнение выдаётся за различные нарушения правил организации;
9.2 Меру наказания за нарушение и условия для снятия выговора, определяет руководство (в рамках разумного);
9.3 В случае беспричинного увольнения, либо выговора, сотрудник имеет право на апелляцию и последующее восстановление в должности;
9.4 Выдачей выговоров занимается директор подразделения, его заместители и управляющий СМИ, а снятием выговоров занимается только управляющий СМИ.
9.5 При увольнении по С/Ж сотрудники СМИ не заносятся в чёрный список. (Исключения: имеется выговор, получил аванс при вступлении в СМИ, чтобы уволиться без ЧС и получить аванс - требуется отработать 3 дня в СМИ.) 
9.6. Срок действия выговора сотрудника - 5 рабочих дней. После 5 рабочих дней если сотрудник не снял первый выговор, то он получает 2-ой за истечение срока снятия первого выговора. Пока сотрудник имеет выговоры, он не может повышаться, переводиться и увольняться.
9.7 При увольнении сотрудника старшего состава, имеющего испытательный срок, сотрудник заносится в ЧС СМИ синим;
9.8 Если сотрудник радиоцентра/телецентра испортил более трёх объявлений, то на первый раз получает выговор, при повторном нарушении сотрудник будет понижен и у него будет перепроверяться ПРО.
