9.1 Выговор/увольнение выдаётся за различные нарушения правил организации;
9.2 Меру наказания за нарушение и условия для снятия выговора, определяет руководство (в рамках разумного);
9.3 В случае беспричинного увольнения, либо выговора, сотрудник имеет право на апелляцию и последующее восстановление в должности;
9.4 Выдачей и снятием выговоров занимается директор подразделения и его заместители, а также Управляющий СМИ;
9.5 При увольнении по С/Ж с должностей "Помощник редакции/Начинающий работник" и "Верстальщик новостей/Помощник телемастера" сотрудник вносится в ЧС СМИ; (Исключение: сотрудник отработал более 5-ти дней в СМИ.)
9.6. Срок действия выговора сотрудников младшего состава (1-6) неограничен, срок действия выговора старшего состава (7+) одна неделя (если он не будет снят, то сотрудник будет понижен). Сотрудник, получивший выговор, не имеет право на повышение, до тех пор, пока выговор не будет снят. Сотрудник, получивший выговор, может подать заявление на снятие выговора в любое время;
9.7 При увольнении сотрудника старшего состава, имеющего испытательный срок, сотрудник заносится в ЧС СМИ синим;
9.8 Если сотрудник радиоцентра/телецентра испортил более трёх объявлений, то на первый раз получает выговор, при повторном нарушении сотрудник будет понижен и у него будет перепроверяться ПРО.
