8.1 Повышение/премия выдаётся только за Ваши заслуги, и только старшим составом (8-10 ранги);
8.2 Размер премии регулирует тот, кто её выдаёт, и выдаётся она по дням, установленным инициатором; 
8.3 Сотрудник обязан выполнить все критерии, указанные в требованиях, для получения повышения;
8.4 Повышение на должности "Работодатель/Упр. Студией" производится строго по заявлениям;
8.5 Повышение на должности "Куратор/Ведущий" производиться либо через подачу отчёта, либо через заявления;
8.6 Сумму аванса устанавливает директор подразделения.
8.7 Аванс выдаётся при достижении сотрудником должности "Радио-ведущий/Фоторепортёр".
8.8 При не выдаче аванса сотруднику, директор получает выговор.
