10.1 Разрешается ставить аккаунт на RP-сон после рабочего дня всем, кроме старшего состава(8-10). В субботу и воскресенье RP-сон для (8-9) разрешён. 
10.2 В отпуск можно уходить с должности "Радиоведущий/Репортёр" каждого из подразделения. Максимальная длительность отпуска 14 дней для мл.состава и 7 дней для ст.состава. В случае возвращения из отпуска позже назначенного срока - должность сотрудника аннулируется. Во время отпуска запрещено вступать в другие организации. При нарушении этого правила сотрудник не будет восстановлен в должности.
10.3 Любой сотрудник организации имеет право получить желаемый костюм в ТВ-Центре после рабочего дня и в выходные (Кроме запрещенных);
