3.1 Переманивать сотрудника(ов) другого подразделения к себе в состав. Исключение: сообщение в общую рацию о свободных вакансиях;
3.2 Нарушать законы Штата, предписанные Правительством и МВД. [Иметь розыск] (Ст. состав: выговор/Мл. состав: увольнение);
3.3 Превышать свои должностные полномочия;
3.4 Грубо и нецензурно выражаться где-либо на публике или по отношению к кому-либо;
3.5 Выпрашивать повышение/премию без весомых на то причин;
3.6 Угрожать, спорить, выяснять отношения с любым сотрудником СМИ;
3.7 Иметь при себе огнестрельное оружие любого типа. Искл.: старший состав (7+) имеет право на пистолет марки "Desert eagle" , только в целях самообороны.
3.8 Употреблять и иметь при себе, пытаться купить наркотические вещества любого типа;
3.9 Быть в тесных связях с криминальными структурами и находиться в "Опасных районах" без весомой на то причины;
3.10 Красть и использовать отчеты своих коллег;
3.11 Посещать места, связанные с азартными играми (казино) в рабочее время. (Ст. состав: выговор/Мл. состав: увольнение);
3.12 Посещать и проникать на Военные Базы без официального разрешения от представителей Министерства Обороны;
3.13 Использовать программу для редактирования объявлений (/ad) в личных целях (использовать /ad для общения, если Вам выдали затычку);
3.14 Игнорировать Управляющего СМИ/Директора и их заместителей. Нарушения этого правила Ст. Состав/выговор. Мл. Состав/Увольнение;
3.15 Сотрудникам категорически запрещено переводиться в течение 2 дней на своей должности. (Разрешено только после 2 дней.)
