5.1 Выходить в эфир разрешено с должности "Верстальщик новостей/Помощник телемастера";
5.2 Выходить в эфир должны сотрудники, которые полностью знают правила отдела "Эфиры". (FAQ);
5.3 Эфир запрещено использовать в личных и хулиганских целях;
5.4 В эфире запрещено: оскорблять, хамить, кричать, бредить, нецензурно выражаться. (MG, caps, flood, маты и т.д.);
5.5 Запрещено выходить в эфир неподготовленным, нервным и в состоянии алкогольного опьянения;
5.6 Сотрудник обязан заранее подготовиться к эфиру: придумать тему и обдумать процесс проведения;
5.7 Запрещено вмешиваться в эфир, если таковой проводится. Исключение: сотрудник, проводивший эфир, потерял сознание или ведёт себя неадекватно. В данных случаях эфир деликатно заканчивает другой сотрудник;
5.8 Запрещено проводить эфиры на не совсем корректные темы, (например: викторины "Угадай число", "Угадай, что я сейчас делаю" и т.д.);
5.9 Сотруднику запрещено передавать ответы на вопросы викторины кому-либо, включая руководство;
5.10 Проводить эфир разрешено только в эфирной студии в офисе, либо в транспорте подразделения;
5.11 Сотрудник обязан соблюдать интервал в 5 минут между своими эфирами. 
5.12 Разрешено выдавать микрофоны только после разрешения Директора или Управляющего СМИ.
5.13 Перед тем как начать эфир, сотрудник обязан подать объявление (/ad) о прохождении эфира.
