2.1 Вне зависимости от времени и дня недели подчиняться ст. составу/директорам/управляющему СМИ;
2.2 Соблюдать законы Штата, предписанные Правительством и МВД;
2.3 Вести себя так, как подобает сотруднику СМИ. Быть адекватным и терпеливым в любой ситуации. Вы — лицо организации и её представитель в обществе; 
2.4 Проверять/редактировать объявления в полном соответствии с правилами редактирования объявлений (ПРО);
2.5 Для повышения, оставлять отчёт о проделанной работе, в полном соответствии с критериями;
2.6 Соблюдать субординацию в коллективе. Быть вежливым и корректным по отношению к коллегам;
