11.1 Опубликовать собственную статью может сотрудник достигший должности Старшего Журналиста.
11.2 Одобрить публикацию газеты может сотрудник достигший должности Главного Редактора.
11.3 При публикации материала в нем не должно быть грамматических и пунктуационных ошибок.
11.4 При написании газеты в обязательном порядке должен быть указан тираж печати (дата написания). При нарушении данного пункта Директор получит устное предупреждение, при повторном выговор.
11.5 Продажей газет могут заниматься сотрудники находящиеся на должности Радиотехник/Телемастер и выше.
11.6 Категорически запрещено ставить палатку для газет(/stand) создавая помеху движения транспорта и человека.
11.7 Категорически запрещено ставить палатку без необходимого оборудования (RP отыгровки).В случае нарушения этого правила сотрудник получает выговор.
11.8 Несколько газет, проданные одному и тому же человеку, в отчете считаются за одну.
11.9 При выпуске газеты в штат, директор или его заместители обязаны написать заявление в кабинет управляющего СМИ о том, что газета была опубликована.
