6.1 | Запрещены эфиры, в которых слушатель заведомо вводится в заблуждение. Сотрудник должен предоставлять только актуальную информацию;

6.2 | Выводить в эфир своих родственников, друзей, знакомых, бывших и нынешних коллег, ущемляя при этом остальных граждан штата;

6.3 | Влезать в эфир, уже проводимый одним из сотрудников подразделения. Наказание: увольнение/выговор.
Исключение: 9-10 ранги, только в том случае, если ведущий не справляется с эфиром;

6.4 | Запрещено выводить в эфир граждан с не распознаваемым номером (NonRP Nickname);

6.5 | Запрещены некорректные, нецензурные выражения в эфире, бред (MG), Capslock, разжигание любого вида вражды, троллинг собеседника, сексуальные домогательства, половая или иного вида дискриминация, неадекватное поведение, причем как со стороны ведущих так и со стороны посторонних участников эфира. Ведущего следует наказать, участника эфира – отключить в случае нарушения данного правила;

6.6 | Проводить подставные эфиры, с целью вручения приза конкретным лицам в обход остальных участников. Наказание за подставной эфир определяется Директором подразделения;

6.7 | Разрешена купля/продажа бизнеса, жилья, АЗС. Агитация партий и кандидатов, реклама бизнеса остаются запрещёнными!

6.8 | Запрещена VIP-Реклама. VIP-Реклама – взимание денежной платы со слушателей, с последующей трансляцией их объявлений. Нарушение данного правила будет жестко наказываться;

6.9 | Проводить эфиры вне мест, установленных Разделом #4 ППЭ.

6.10 | Запрещено озвучивание музыкальных композиций в прямом эфире.

6.11 | Запрещено принимать участие в эфирах с денежным призом сотрудниками того радиоцентра, который проводит мероприятие. (Исключение: Маштабное мероприятие от Директора/Главного редактора)

6.12 | Запрещено проводить эфиры с рейтингом 18+ ранее 23:00
