5.1 | Перед выходом в эфир сотрудник СМИ обязан уточнить в рацию у cтаршего cостава своего подразделения, можно ли ему это делать в данный момент.

5.2 | Любой эфир должен содержать в себе две RP-Отыгровки:
	RP-Отыгровка выхода в эфир перед началом эфира;
	RP-Отыгровка выхода из эфира после конца эфира.

5.3 | Любой эфир должен содержать:
	Музыкальную заставку в начале эфира, а также вступление и объяснение гражданам темы предстоящего эфира;
	Прощание с гражданами штата, информацию о следующих эфирах (В случае если они запланированы), а также музыкальную заставку в конце эфира.

5.4 | Установлен следующий обязательный порядок составляющих эфира:
	а) RP-Отыгровка выхода в эфир;
	б) Музыкальная заставка подразделения (1 строка);
	в) Вступление и/или приветствие (1-2 строки);
	г) Основная часть эфира;
	д) Концовка эфира и/или прощание с гражданами (1-2 строки);
	е) Музыкальная заставка подразделения (1 строка);
	ж) RP-Отыгровка выхода из эфира.

5.5 | Все составляющие эфира, упомянутые в п.5.4, желательно выполнять с помощью программы-биндера, кроме подпункта Г.

5.6 | При проведении любого эфира с призом, сотрудник СМИ обязан записывать эфир полностью на видео, с помощью специальных программ. Также отдельно на видео должно быть записана процедура вручения приза. Данное правило действует с целью пресечения подставных эфиров с призом. При нарушении этого правила, отчёт Сотрудника не будет одобрен.

5.7 | Минимальное время проведения любого эфира: 10 минут. В случае несоблюдения этого правила, отчет сотрудника не будет одобрен. Рекомендуемое максимальное время эфира: 55 минут. Максимальное время - неограничено.

5.8 | Минимальная пауза между эфирами: 5 минут, в случае если ведут разные DJ, и 30 минут, если Dj не меняется. Это время используется для подготовки студии к новому эфиру, а также для транслирования мини-эфиров, таких как оповещение о собеседовании в подразделении и краткая программа передач.
