2.1 | Все эфиры, проводимые филиалами СМИ, подразделяются на три основные группы:
- Информационные эфиры. Такой тип эфиров предусматривает повествовательный тип ведения, когда ведущий доносит информацию до слушателя путём изложения в одностороннем порядке. К информационным эфирам относятся: Новостные эфиры, в том числе и экстренные, а также познавательные эфиры из любой области человеческих знаний. Особый тип информационного эфира - рекламный эфир-брейк;
- Интерактивные эфиры. К этому типу относят те эфиры, в которых необходимо участие слушателя или второго лица, помимо ведущего. К таким эфирам можно отнести эфиры по типу "Приветы и поздравления", а также интервью с приглашенными участниками;
- Развлекательные эфиры. К развлекательным эфирам можно отнести любые эфиры, в которых фигурирует денежный приз: любые возможные викторины и эфиры-мероприятия. Минимальный размер приза в любом развлекательном эфире: 5.000$;

2.2 | Сотрудники отдела "Вещание" имеют право осуществления эфирной деятельности в ограниченном ряде мест:
- Студии для проведения эфиров. В них проводится подавляющее число эфиров, так как они специально оборудованы и обладают нужным уровнем комфорта;
- Специальный транспорт филиалов, такой как фургон "Newsvan" и вертолёт "Maverick". Проводить эфиры в транспорте разрешено лишь при наличии необходимости. К примеру - программу новостей или викторину необходимо проводить в студии;
- В ряде крайних случаев, связанных с форс-мажорными обстоятельствами, сотрудник имеет право осуществлять вещание находясь в любой точке штата, при этом необходима установка портативного оборудования (RP-Отыгровка);

2.3 | Минимальное время проведения эфира - 10 минут. Максимальное время не ограничивается. При проведении рекламных эфиров-брейков длительность эфира может составлять менее 10-ти минут. Эфиры-брейки запрещено прикреплять к отчётам отдела "Вещание";

2.4 | Минимальная пауза между двумя эфирами - 3 минуты. Это время используется для подготовки студии к эфиру очередным ведущим, а также для трансляции рекламных эфиров-брейков;

2.5 | Во время проведения эфира строго запрещено создавать помехи ведущему, а именно - входить в студию, отвлекать, влезать в эфир путём подключения дополнительных микрофонов. Исключения возможны лишь в том случае, если ведущий не справляется с эфиром. Вмешательство в эфир в таком случае разрешено осуществлять сотрудникам с должностью "Редактор / Ведущий" и выше;

2.6 | Во время проведения эфира строго запрещено выводить граждан в эфир, не имея на то оснований и необходимости, а при проведении интерактивных эфиров - строго запрещено выводить в эфир своих родственников, коллег и знакомых в обход тех, кто имеет право очерёдности;

2.7 | Во время проведения эфира строго запрещено выводить граждан с нераспознаваемым телефонным кодом [NonRP Nickname];

2.8 | При проведении эфира с призом участие в нём сотрудников филиала, на чьей волне идёт эфир - запрещено;

2.9 | Для публикации эфира в отчёт сотрудник обязан полностью зафиксировать контент эфира [Video Or Screenshots], на всех доказательствах должна быть цифровая печать с датой проведения [/c 060];

2.10 | Каждый эфир, проводимый сотрудниками отдела "Вещание" должен в обязательном порядке соответствовать Приложению по Профессиональной Подготовке;

2.11 | Эфиры разрешено проводить в любое удобное ведущему время суток.
