1.1 | Правила Эфирного Вещания (ПЭВ) - нормативный документ СМИ, регулирующий деятельность отдела "Вещание". Документ подконтролен Единому Уставу СМИ;

1.2 | Сдача нормативного экзамена по ПЭВ является необходимым критерием для допуска сотрудника к работе в отделе "Вещание". Работа в отделе "Вещание" невозможна до сдачи экзамена по ПЭВ. Согласно Единой Системе Отделов и Повышений, к работе в отделе "Вещание" допускаются сотрудники с должностью "Радиотехник / Телемастер" и выше;

1.3 | Отдел "Вещание" осуществляет свою деятельность посредством проведения теле- радиоэфиров. Эфиром принято считать способ передачи информации путём трансляции сигналов с помощью радиоволн и телевизионных сигналов;

1.4 | Помимо знания всех нормативных документов СМИ, включая ПЭВ, сотрудник отдела "Вещание" обязан обладать высоким уровнем грамотности, адекватности и креативности. Сценарий к эфирам следует продумывать заранее, за исключением экстренных эфиров;
