3.1 | Во время проведения эфиров запрещён любой некорректный вид общения, запрещение которого закреплено в Едином Уставе СМИ;

3.2 | Запрещено проведение эфиров, в которых содержится клевета, недостоверная информация и любая информация, способная ввести слушателей в заблуждение;

3.3 | Запрещено проведение эфиров с призом, в которых победитель определён заранее в обход других участников, иначе говоря - содержащих подставу;

3.4 | Запрещено проведение викторин, вопросы которых могут содержать два верных варианта ответов. Пример: анаграмма А.С.Е.Н.Т решается и как "Сенат" и как "Стена";

3.5 | Запрещено проведение викторин по типу "Угадай число";

3.6 | Запрещено озвучивание музыкальных композиций в прямом эфире каким бы то ни было способом;

3.7 | Запрещена агитация политических партий в эфире. Запрет перманентный и не варьируется в зависимости от стадии предвыборной кампании;

3.8 | Запрещена VIP-реклама бизнеса в прямом эфире в любом проявлении, будь то рекламный эфир или интерактивный;

3.9 | Запрещено проведение эфиров с рейтингом 18+, в любое время суток;

3.10 | Разрешено проведение интерактивных эфиров, в котором каждый дозвонившийся может подать объявление о купле/продаже имущества и поиске партнёра;

3.11 | Разрешено оповещать граждан штата о собеседованиях только в государственные организации (Правительство, МВД, МО, МЗ, СМИ), сообщать о собеседованиях и наборах в какие либо иные структуры строжайше запрещено. Также разрешено сообщать о Чрезвычайных Ситуациях;
