4.1 | Для проведения информационного эфира Вы можете использовать следующие темы:
- Новости из жизни штата. Приветствуется присвоение новостным выпускам оригинальных названий;
- Прогнозы погоды. При этом стоит помнить о минимальном времени проведения эфира;
- Прямые включения с мест событий;
- Прямые трансляции спортивных состязаний, при этом необходимо находиться в студии;
- Любые виды познавательных эфиров из любых областей знаний;
- Аналитические эфиры с оценкой происходящих событий в штате;

4.2 | Для проведения интерактивного эфира Вы можете использовать следующие темы:
- Приветы и поздравления;
- Объявления о купле/продаже/обмене имущества;
- Объявления о поиске партнёра/второй половинки. Разрешено искать однополых партнёров;
- Эфир-беседы со слушателями на любые темы - проблемы штата, происходящие события;
- Эфиры-опросы различных тематик - любимый фильм, любимая музыка, любимый вид спорта, ваш автомобиль, и т.д.;
- Интервью с различными лицами. Социальный статус гостя при этом не имеет значения (Запрещены интервью с главами негосударственных структур);

4.3 | Для проведения развлекательного эфира Вы можете использовать следующие темы:
- Викторины на любые темы: Столицы стран мира, валюты стран мира, химические элементы, математика, астрономия и т.д;
- Викторина на тему химии может включать различные вариации: назвать идентификатор хим.элемента, назвать атомную массу элемента и т.д;
- Викторина "Анаграммы"
- Викторина "Самый смешной анекдот". Следите за тем, чтобы озвучиваемый в эфире контент соответствовал требованиям этикета;
- Мероприятие "Поиск". Вести такой эфир разрешено из фургона или вертолёта, рекомендуется использование масок;
- Мероприятие "Парашютист". Сложное мероприятие, требующее профессионализма. Для этого необходимо на вертолёте встать в таком месте, добраться до которого можно только спрыгнув с высокой точки с парашютом и приземлиться рядом с Вами;
