11.1 | В эфирную строку разрешено подавать объявление о предоставлении услуг адвоката, лицензёра. При этом в обязательном порядке должна быть указана мэрия от имени которой предоставляются услуги.
Предоставляю услуги адвоката - MM | ПРО 11.1
Работает лицензёр от мэрии СФ - LV | Работает лицензёр от мэрии San Fierro. Звоните.

11.2 | В эфирную строку запрещено подавать объявления о предоставлении услуг развозчиков продуктов и топлива, а также механиков.

11.3 | В эфирную строку разрешено подавать объявления о предоставлении услуг такси, но только при указании названия компании.
По штату работает такси "Гелиос". Дёшево, быстро, качественно. Звоните!

11.4 | В эфирную строку разрешено подавать объявления о продаже режиссёрами костюмов.
	В Телецентре Los Santos вы можете приобрести костюм. Цена: 1000$.
