2.1 | Регулирование контента, проходящего через ленту объявлений, управляется тремя основными тезисами:
    Разрешена публикация объявлений, имеющих статус "Разрешено";
    Запрещена публикация объявлений, имеющих статус "Запрещено";
    Запрещена публикация любых объявлений, информация о которых не отражена в содержании Раздела №2 ПРО;
2.2 | Разрешена публикация объявлений, содержащих информацию о покупке, продаже или обмене жилой недвижимости;
2.3 | Разрешена публикация объявлений, содержащих информацию о покупке, продаже или обмене коммерческой недвижимости;
2.4 | Разрешена публикация объявлений, содержащих информацию о рекламе коммерческой недвижимости;
2.5 | Разрешена публикация объявлений, содержащих информацию о покупке, продаже или обмене транспортных средств;
2.6 | Разрешена публикация объявлений, содержащих информацию о покупке, продаже или обмене сим-карт;
2.7 | Разрешена публикация объявлений, содержащих информацию о предоставлении профессиональных услуг, таких как юридические услуги и услуги лицензирования, при этом податель обязан указать Мэрию, от которой он работает. Без указания Мэрии объявление подлежит отклонению;
2.8 | Разрешена публикация объявлений, содержащих информацию о поиске конкретных лиц. При этом, в объявлении должно содержаться имя разыскиваемого, написанное латиницей. Имя разыскиваемого запрещено брать в кавычки. В том случае, если в редакцию пришло объявление, с именем, указанным на кириллице, оно подлежит отклонению. Также подлежит отклонению объявление, содержащее некорректное имя разыскиваемого [Non-RP-Nickname];
2.9 | Разрешена публикация объявлений, содержащих информацию о поиске второй половинки с целью отношений, семьи и т.п. При этом, половая принадлежность как подателя, так и желаемого партнёра - не важны;
2.10 | Разрешена публикация объявлений, содержащих информацию о предстоящих эфирах на радиостанциях и ТВ, при этом должна быть указана тема эфира и время его выхода. Допускается указание времени выхода эфира с помощью формулировок "Прямо сейчас", "Сейчас";
2.11 | Разрешена публикация объявлений, содержащих информацию о предоставлении таких услуг, как такси, услуги автомеханика. Только при наличии названия Такси\Автомеханика.
    TV | Работает такси "Турбо" по всему штату. Звоните! - правильно;
    TV | Работает такси по всему штату. Звоните! - не правильно;
2.12 | На постоянной основе разрешена публикация объявлений о собеседованиях в государственные организации Федерального значения, такие как: Правительство, МВД, МО, МЗ. Правило действует в соответствии с Законопроектом №6 Президента Штата, от 24.11.2018.
2.13 | На контрактной основе разрешена публикация объявлений о предложениях трудоустройства от юридических лиц, при условии наличия заключенного контракта с данным юридическим лицом. Перечень контрактов изложен в данной теме. Сотрудник СМИ обязан самостоятельно осуществлять мониторинг данного раздела.
2.14 | Запрещена публикация объявлений, содержащих информацию о предоставлении режиссёрских услуг по выдаче одежды в аренду;
2.15 | Запрещена публикация объявлений, содержащих информацию о покупке, продаже и обмене любых предметов, продуктов, химикатов, человеческих или чьих либо других органов, домашних животных, одежды, аксессуаров - иначе говоря запрещены любые предметы, кроме транспорта, недвижимости, сим-карт, продаваемых частными лицами;
2.16 | Запрещена публикация объявлений, содержащих информацию о проведении любых мероприятий, митингов, акций кем бы то ни было, будь податель частным лицом или юридическим;
2.17 | Запрещена публикация объявлений, содержащих информацию о поиске друзей, семей, и т.д;
2.18 | Запрещена публикация объявлений, содержащих информацию о поиске любых услуг, будь то общественные, профессиональные или любые другие;
2.19 | Запрещена публикация объявлений, содержащих информацию о рекламе казино и любых заведений, предоставляющих возможности азартных игр;
2.20 | Разрешена публикация объявлений, содержащих любую социальную рекламу, поздравления кого-либо с чем-либо, пожелания по типу "СМИ желает всем приятного дня" или же "СМИ ждёт ваших объявлений";
2.21 | Запрещена публикация объявлений, содержащих повторение слов.
2.22 | Помимо запретов выше, отклонению подлежат следующие объявления:
    Написанные верхним регистром [Capslock]. Отклонять такие следует даже в том случае, если их контент корректен;
    Транслитерацию [Translit]. Отклонять подобные объявления следует без какой либо проверки;
    Объявления от граждан с нераспознаваемым или скрытым номером, а также с неизвестным телефонным оператором [NonRP-Nickname подателя];
    Объявления, содержащие оскорбления и любую другую форму ненормативной лексики или некорректного поведения;
2.23 | Запрещена публикация объявлений, содержащих информацию о предоставлении таких услуг, как услуги уличных торговцев, услуги развозчиков топлива или продуктов.
2.24 | Запрещена публикация объявлений, содержащая информацию о поиске лиц своего подразделения.
2.25 | Разрешено оставлять комментарии при отклонении объявлений, но в деловой форме, к примеру - если не указано местоположения дома, который продают - объявление отклоняется следующим образом: ММ | ПРО ( Местоположение )
2.26 | Запрещено редактировать объявления, в которых присутствует малейший призыв к нарушение закона. Пример: MM | Едешь на убийство? Прикупи маску в 24/7 возле мэрии Los Santos.
2.27 | Разрешено публиковать объявления о трудоустройстве в гос. организацию или частное предприятие ( кафе, АЗС, клубы, 24/7 и т.д). Пример: ММ | Трудоустроюсь на любую работу. О себе: учёный. ММ | Трудоустроюсь в полицейский департамент любого города. О себе: владею оружием.
2.28 | Разрешено публиковать объявления о поздравлении с праздниками, достижениями. Пример: ММ | Поздравляю Marek`a Nomad`a с постом Управляющего СМИ.
