4.1 | При редактировании объявлений, в качестве указания географического положения объектов, разрешено указывать исключительно те географические названия, которые содержатся в Географическом Приложении ПРО;
4.2 | При указании географических объектов, запрещено указывать их тип, будь то город, округ, деревня, гора или район:
    SF | Продам дом в Los Santos. Цена: 1.000.000$ - правильно;
    SF | Продам дом в г.Los Santos. Цена: 1.000.000$ - неправильно;
4.3 | В том случае, если в объявлении помимо города указан и район, то следует сначала указать район, затем - город:
    LV | Продам дом на Vinewood, Los Santos. Цена: 1.500.000$ - правильно;
    LV | Продам дом на Vinewood. Цена: 1.500.000$ - неправильно;
    LV | Продам дом в Los Santos, район Vinewood. Цена: 1.500.000$ - неправильно;
4.4 | Категорически запрещается употребление терминов, таких как "гетто", "опасный район", "район грув/баллас/вагос/ацтек/рифа" и тому подобных. При содержании в исходном объявлении подобной информации, всё вышеперечисленное следует заменять на Los Santos:
    "Продам дом в гетто" - TV | Продам дом в Los Santos. Цена договорная;
    "Продам закуп грув" - LS | Продам магазин "24/7" в Los Santos. Цена договорная;
4.5 | Строго запрещено указывать в объявлениях любого типа следующие наименования:
    СВ, Сухопутные войска - заменять на Fort Carson;
    ВМФ, Военно-Морской Флот, - заменять на Bayside;
    ВВС, Военно-Воздушные Силы - заменять на Bone County;
    Авианосец, Авик, Кит - заменять на Easter Basin, San Fierro;
    ФБР - заменять на Queens, San Fierro;
    Пример правильной подачи: "Продам времянку возле СВ", итоговый вид: LS | Продам временное жильё в Fort Carson. Цена договорная;

4.6 | При редактировании объявлений строго запрещено заносить в кавычки любые географические наименования;
4.7 | В географических наименованиях, состоящих из двух частей, запрещено ставить дефис между частями. Пример:
    Los Santos - правильно;
    Los-Santos - неправильно;

Данное правило касается абсолютно всех географических наименований;
4.8 | В том случае, если в объявлении о предоставлении услуг такси, автомехаников не указан конкретный город или район деятельности таксиста или автомеханика - объявление редактируется следующим образом:
    "Работает такси (по всему штату)" - LS | Предоставляю услуги такси по всему штату. Звоните.
    "Работает механик (по всему штату)" - LS | Предоставляю услуги автомеханика по всему штату. Звоните.
4.9 | В том случае, если в объявлении о предоставлении услуг такси, автомехаников указан конкретный город или район деятельности таксиста или автомеханика - объявление редактируется следующим образом:
    "Работает такси в ЛС" - SF | Предоставляю услуги такси в Los Santos. Звоните.
    "Работает механик в ЛС" - SF | Предоставляю услуги автомеханика в Los Santos. Звоните.
4.9.1 | В том случае, если в объявлении гражданин сообщает о предоставлении услуг "Поиска попутчиков" для поездок из одного города в другой, например из Los Santos в Las Venturas - объявление редактируется следующим образом: ММ | Ищу попутчиков для поездки из LV в LS.
