7.1 | Разрешена публикация о покупке, продаже и обмене транспортных средств, но только в том случае, если указываемое транспортное средство содержится в Транспортном Приложении ПРО;
7.2 | При покупке транспортного средства, нужно указывать его модель/марку. 
7.3 | В том случае, если в объявлении указана конкретная модель автомобиля/мотоцикла, будь то покупка или продажа, объявления должны выглядеть следующим образом:
    LS | Продам автомобиль марки "Bullet". Цена договорная.
    SF | Куплю автомобиль марки"Jester". Цена договорная.
    LV | Продам мотоцикл модели "FCR-900". Цена: 140.000$
    А именно - запрещено не указывать такие слова как "марки, модели", таким образом, если объявление выглядит так, - Вы нарушили ПРО и к Вам будут применены дисциплинарные взыскания:
    LV | Продам автомобиль "Comet". Цена: 750.000$;
    TV | Куплю мотоцикл "Freeway". Цена договорная.
7.4 | При публикации объявлений об операциях с транспортными средствами, всегда следует указывать его тип, будь то автомобиль, мотоцикл, велосипед и т.д. Название транспортного в обязательном порядке указывается на латинице и берётся в кавычки;
7.5 | При подаче объявлений об операциях с транспортными средствами, информация о стоимости объекта полностью регулируется Разделом №3 ПРО - Ценовая политика СМИ;
7.6 | В том случае, если в объявлении о продаже транспортного средства, заявленная сумма выше его государственной стоимости, объявление отклоняется в обязательном порядке.
Примечание: разрешена публикация объявлений о купле/продаже редкого транспортного средства (добытого путём лотереи) выше государственной стоимости.
7.7 | При покупке конкретного транспортного средства разрешено указание бюджета выше его государственной стоимости;
7.8 | Запрещена публикация объявлений об аренде транспортных средств;
7.9 | Разрешена публикация объявлений, содержащих в себе информацию об обмене транспортных средств независимо от типа транспорта.
    Пример: Обменяю автомобиль марки "Infernus" на мотоцикл модели "NRG-500". - Разрешено.
7.10 | Запрещена публикация объявлений, в которых сказано о неравном обмене транспортных средств.
    Пример: SF | Обменяю автомобиль марки "Clover" на "Bullet". - запрещено (SF | ПРО).
7.11 Разрешено отправлять/редактировать объявления о покупке/продаже/обмене двух единиц транспорта. 
    MM | Продам автомобиль марки "Bullet" и "Turismo". Цена договорная.
    MM | Куплю автомобиль марки "Bullet" и/или "Turismo". Цена договорная.
    ММ | Обменяю автомобиль марки "Clover" и "Stallion".
