8.1 | Разрешена публикация объявлений об операциях с сим-картами, только в том случае, если они являются шестизначными или четырёхзначными. В противном случае объявление подлежит отклонению;
8.2 | При подаче объявлений об операциях с сим-картами, информация об их стоимости регулируется Разделом №3 ПРО - Ценовая политика СМИ;
8.3 | Максимально разрешённая к указанию сумма при операциях с сим-картами: 1.000.000$;
8.5 | При редактировании объявлений об операциях с сим-картами, слово "сим-карта" должно быть в обязательном порядке заменено на "SIM-Card", где "SIM" состоит только из заглавных букв, "Card" начинается с заглавной буквы, а между "SIM" и "Card" обязательно ставится дефис;
8.4 | При публикации объявлений об операциях с сим-картами, их числовой номер должен быть в обязательном порядке закодирован и ему должен быть присвоен формат. Для этого разрешено использовать строго шесть символов: A, B, C, X, Y, Z. Кодировка производится с помощью замены цифрового символа на буквенный из разрешённого списка. Замена при кодировке производится таким образом, чтобы одинаковые цифры заменялись на один и тот же символ, например:
    Сим-карта вида 333444 заменяется на формат "XXX-YYY", где цифра "3" закодирована в символ "X", а цифра "4" - в символ "Y";
    Сим-карта вида 100001 заменяется на формат "AB-BB-BA", где цифра "1" закодирована в символ "A", а цифра "0" - в символ "B";
    Сим-карта вида 123456 заменяется на формат "ABC-XYZ", где каждая цифра заменена на свой символ;
8.5 | Формат сим-карты в обязательном порядке должен быть заключён в кавычки. Группировка символов по два или три символа производится на усмотрение редактора в зависимости от ситуации. Между группами символов должен стоять дефис;
8.6 | При покупке сим-карты не обязательно указывать её формат. Разрешено использовать конструкцию "Куплю SIM-Card любого формата";
8.7 | При продаже сим-карты обязательно указывать закодированный формат. Причём, если податель объявления формат не указал, сделать это обязан редактор в процессе работы над объявлением;
