5.1 | При покупке жилой недвижимости не обязательно указывать местоположение целевого объекта. Разрешено использовать формулировку "В любой точке штата";
5.2 | При продаже жилой недвижимости необходимо указать местоположение продаваемого объекта. Для этого достаточно указания населённого пункта. Указывать точный район или объект-ориентир - можно, но не обязательно. При этом, если местоположение не указано вовсе - объявление следует отклонить;
5.3 | При обмене одного объекта жилой недвижимости на другой необходимо указывать местоположение текущего объекта, и необязательно указывать местоположение целевого объекта. Например "Обменяю дом в San Fierro на любой другой";
5.4 | При подаче объявлений об операциях с жилой недвижимостью, информация о стоимости объекта полностью регулируется Разделом №3 ПРО - Ценовая политика СМИ;
5.5 | Минимальный бюджет для объявлений о покупке жилой недвижимости составляет 40.000$. В случае указания меньшего бюджета, объявление подлежит отклонению;
5.6 | Запрещена публикация объявлений о сдаче комнат в аренду и поиске жилья для подселения;
5.7 | Категорически запрещена публикация объявлений о продаже/покупке/обмене номерами в отелях Штата;
