6.1 | При покупке коммерческой недвижимости не обязательно указывать как местоположение, так и тип объекта. Например, разрешено использовать следующую конструкцию - "Куплю бизнес любого типа в любой точке штата. Цена договорная.";
6.2 | При продаже коммерческой недвижимости следует обязательно указывать как тип, так и местоположение объекта. В том случае, если у недвижимости имеется уникальное название - разрешено присовокупить его к типу;
6.2.1 | При продаже или покупке коммерческой недвижимости, её название следует указывать в кавычках.
6.3 | При операциях с коммерческой недвижимостью и её, достаточно указания населённого пункта, в котором расположен объект. Разрешено, но не обязательно указывать точный район, объект-ориентир или геолокацию в GPS;
6.4 | При подаче объявлений об операциях с коммерческой недвижимостью, информация о стоимости объекта полностью регулируется Разделом №3 ПРО - Ценовая политика СМИ;
6.5 | При рекламе коммерческой недвижимости в объявлениях обязательно должны содержаться данные о местоположении объекта, его типе и названии, если имеется уникальное название. В случае отсутствия типа и места объекта, объявление подлежит отклонению. При наличии и названия и типа бизнеса, тип следует указывать без кавычек, а название - всегда в кавычках;
6.6 | При рекламе коммерческой недвижимости запрещено использовать информацию о любых мероприятиях в рекламируемых объектах, будь то раздача денег, конкурс или любой другой вид;
6.7 | При рекламе коммерческой недвижимости запрещено использовать приёмы, нарушающие этикет, включающие в себя непристойные вещи или оскорбляющие какие-либо группы лиц;
6.8 | При рекламе коммерческой недвижимости разрешено использовать оригинальные слоганы, кроме тех случаев, когда они не нарушают пункт 6.7 ПРО;
6.9 | Указание информации о скидках на товары разрешено только для АЗС, а также для компаний, продающих алкоголь - бары, клубы, рестораны. Для остальных предприятий публикация подобной информации запрещена;
6.10 | При рекламе частных банков разрешено указывать информацию о процентной комиссии при переводах, в том случае, если указанный процент не превышает 0.7%;
6.11 | При рекламе частных банков строго запрещено указывать информацию о любого вида кредитованиях;
6.12 | При рекламе магазинов "Хиппи" запрещено указывать информацию о нелицензированной продукции, будь то чай, кофе, чистящие средства и тому подобные товары;
6.13 | Запрещена реклама любых казино в любом виде;
6.14 | Запрещена недостоверной реклама, которая содержит не соответствующие действительности сведения о рекомендациях каких-либо лиц относительно объекта рекламирования. Например: Lilia Flower уже успела купить свежие продукты в нашем магазине, а вы? GPS: *-*.
6.15 | Разрешено отправлять/редактировать объявления о наборе персонала в свой бизнес. Если не указан тип бизнеса, то объявление считается некорректным, и подлежит отклонению. Так же не стоит забывать что запрещено опубликовывать объявления о казино, о поиске работников в любые казино.
    "Ищу сотрудников в свой бизнес" - MM | Некорректно.
    "Ищу опытных сотрудников к себе в Бургерную" - MM | Ищу опытных сотрудников к себе в бизнес "Бургерная". Звоните!
    "В магазине игрушек в LS требуются сотрудники" - MM | В Магазине игрушек в Los Santos требуются сотрудники. Звоните!
