1.1 | Правила Редактирования Объявлений - здесь и далее: ПРО - один из шести документов Единой Нормативной Базы СМИ, задачей которого является регулирование контента, подаваемого в основную рекламную строку СМИ;
1.2 | К редактированию объявлений допускаются только те сотрудники, которые сдали экзамен по ПРО на приемлемом уровне и получили должность "Радиотехник / Телемастер";
1.3 | Сотрудник, осуществляющий проверку объявлений, обязан соблюдать ПРО, а также своевременно и самостоятельно осуществлять мониторинг происходящих изменений в ПРО. В противном случае, к сотруднику применяются взыскания в соответствии с Дисциплинарным Приложением Устава СМИ;
1.4 | Каждое объявление должно начинаться с тэга филиала, в котором числится сотрудник, его редактирующий;
    MM | - Тэг Управляющего СМИ;
    LS | - Тэг LSFM;
    SF | - Тэг SFFM;
    LV | - Тэг LVFM;
    TV | - Тэг TV-C;

    Указание тэга является обязательным правилом. Сотрудник обязан уметь сокращать содержание объявления, не меняя смысла, дабы уместить тэг филиала. Также запрещено отделять тэг от основного текста объявления, используя различные символы, такие как жирная точка или заглавная буква "i" латинского алфавита. Отделять тэг от основного текста разрешено исключительно вертикальной тонкой чертой;
1.5 | Основной текст объявления должен начинаться с заглавного символа, равно как и остальные предложения из основного текста в данном объявлении. Между знаком препинания предыдущего предложения и заглавной буквой нового предложения в обязательном порядке должен ставиться пробел;
1.6 | За сотрудником СМИ закреплено право в разумных и обоснованных пределах изменять вид объявления, не нарушая смысловой составляющей. Основанием для этого может служить чрезмерный объём объявления, неграмотность подателя или частичное несоответствие данным ПРО;
1.7 | При повторном редактировании или удалении объявления из очереди, сотрудник обязан указать в общую волну СМИ [/f] причину редактирования или удаления;
1.8 | При отклонении объявления, сотрудник обязан использовать строгую формулировку, состоящую из тэга филиала и аббревиатуры ПРО:
    MM | ПРО;
    LS | ПРО;
    SF | ПРО;
    LV | ПРО;
    TV | ПРО;

    В том случае, если сотрудник помнит номер пункта, которым он руководствовался при отклонении, он имеет право его указать;
При этом, строго запрещено присовокуплять к данной формулировке любые пояснения, личностные комментарии, и уж тем более - некорректные замечания. За нарушение данного пункта ПРО, сотрудник получит предупреждение вне зависимости от должности;
1.9 | При отклонении объявления сотруднику СМИ запрещено использовать цветовую кодировку текста;
1.10 | Сотрудникам СМИ строго запрещена подача объявлений, содержащих бред, ненормативную лексику, оскорбления, некорректные высказывания и любые другие нарушения, описанные в п.6.2 Единого Устава СМИ. При первом же подобном нарушении сотрудник получит выговор, при последующем - уволен;
1.11 | При отклонении объявления, сотрудник СМИ имеет полное право указать причину отклонения в случаи надобности. Пример: 
Объявление - «продам дом 500к». MM | ПРО. (Местоположение дома)
При этом строго запрещено писать бред(в том числе и MG), ненормативную лексику, оскорбления, некорректные высказывания и любые другие нарушения.
