3.1 | Каждое объявление, содержащее информацию о покупке или продаже чего-либо, должно содержать данные о стоимости объекта;
3.2 | Сокращения сумм, такие как "k" и "kk", в обязательном порядке следует заменять на полные цены: "k" = 1.000, "kk" = 1.000.000;
3.3 | Указанная сумма должна разделяться точками на группы по три символа, начиная с конца: 10.000.000, 1.000.000, 100.000, 10.000, 1.000;
3.4 | В конце суммы обязательно должен стоять знак "$": 1.000$, 10.000$, 100.000$ и так далее. Ставить знак "$" в начале суммы запрещено;
3.5 | Указанная в объявление сумма денег должна быть оформлена в виде округлённого до тысяч числа, например: 200.000$, 33.300.000$;
Запрещено указывать сумму так: 22.222.222$, 55.999$;​
3.6 | В том случае, если объявление о продаже чего-либо содержит точную сумму, данные о стоимости указываются в виде слова "Цена" и точной суммы. При этом, после слова "Цена" должно стоять двоеточие:
    LV | Продам дом на Vinewood, Los Santos. Цена: 2.500.000$ - правильно;
    LV | Продам дом на Vinewood, Los Santos. Цена 2.500.000$ - неправильно;
3.7 | В том случае, если объявление о продаже чего-либо не содержит точную сумму, данные о стоимости указываются с помощью словосочетания "Цена договорная", при этом после слова "Цена" строго запрещено ставить двоеточие, а слово "договорная" должно начинаться со строчной буквы:
    TV | Продам автомобиль "Huntley". Цена договорная - правильно;
    TV | Продам автомобиль "Huntley". Цена: Договорная - неправильно;
    TV | Продам автомобиль "Huntley". Цена: договорная - неправильно;
3.8 | В том случае, если объявление о покупке чего-либо содержит точную сумму, данные о стоимости указываются в виде слова "Бюджет" и точной суммы. При этом, после слова "Бюджет" должно стоять двоеточие:
    SF | Куплю бизнес любого типа. Бюджет: 15.000.000$ - правильно;
    SF | Куплю бизнес любого типа. Бюджет 15.000.000$ - неправильно;
    SF | Куплю бизнес любого типа. Цена: 15.000.000$ - неправильно;
3.9 | В том случае, если объявление о продаже чего-либо не содержит точную сумму, данные о стоимости указываются с помощью словосочетания "Цена договорная", при этом после слова "Цена" строго запрещено ставить двоеточие, а слово "договорная" должно начинаться со строчной буквы. Также запрещено использование слов "Бюджет свободный". Если же при покупке указана сумма, то указывать так: "Бюджет: 800.000$".
    LS | Куплю дом в любой точке штата. Бюджет: 800.000$ - правильно;
    LS | Куплю дом в любой точке штата. Цена договорная. - правильно.
    LS | Куплю дом в любой точке штата. Бюджет: договорный - неправильно;
    LS | Куплю дом в любой точке штата. Бюджет договорной - неправильно;
    LS | Куплю дом в любой точке штата. Бюджет свободный - неправильно;
    LS | Куплю дом в любой точке штата. Бюджет неограниченный - неправильно;
