6.1 | Каждый сотрудник СМИ после принятия в организацию обязан следовать всем нормативным документам, изложенными в Разделе №2 данного Единого Устава СМИ. Также, сотрудник обязан самостоятельно осуществлять мониторинг постановлений от Управляющего СМИ;
6.2 | Сотрудник СМИ обязан соблюдать общепринятый этикет по отношению к коллегам, вне зависимости от должности, а также к другим гражданам штата, вне зависимости от социального положения. Запрещено:
      Неадекватное поведение и бред [Metagaming];
      Оскорбления, ненормативная лексика;
      Любые действия, будь то вербальные или невербальные, которые унижают честь и достоинство сотрудников или граждан;
      Сексуальные домогательства, дискриминация по гендерному признаку;
      Пропаганда или критика политических и религиозных убеждений, сексуальной ориентации и культурных различий;
Данный перечень имеет силу при любой форме общения, будь то живое общение, общение в эфире или на специальных волнах организации и филиалов [/r, /f];
6.3 | Сотрудник СМИ обязан соблюдать не только нормативные документы организации, но и все Законодательные Акты Штата Chocolate, будь то Конституция, УК, АК, ПДД и любые подобные нормативные документы. Нарушения данных документов будут наказываться столь же строго, как и нарушение внутренних правил СМИ;
6.4 | Сотрудник СМИ обязан соблюдать границы личной жизни коллег и профессиональную тайну организации, состоящую в сохранении и нераспространении уникальных профессиональных данных;
6.5 | Сотрудник СМИ обязан блюсти честь и достоинство организации, быть примером коллегам и гражданам как в личном, так и в профессиональном аспектах;
6.6 | Сотрудник СМИ обязан пресекать любые нарушения законодательства от своих коллег, и сам не допускать подобного в своей деятельности;
6.7 | Сотруднику СМИ запрещено хранение, ношение и употребление любых наркотических средств или лекарств, содержащих наркотические вещества. В том случае, если сотрудник был пойман на употреблении наркотических средств, поднимается вопрос о лишении его статуса дееспособности, а следовательно - прав на пребывание в рядах организации. Такой сотрудник либо увольняется из рядов СМИ, либо получает взыскание и принудительное лечение в органы Министерства Здравоохранения;
6.8 | Сотрудник СМИ обязан выполнять распоряжения старших по должности коллег;
6.9 | Сотрудник СМИ обязан быть корректным по отношению к коллегам, младшим по должности, даже в том случае, если к ним следует применить дисциплинарные взыскания;
