14.1 | В филиалах СМИ публикация газет доступна начиная с должности "Старший Журналист / Оператор" и выше;

14.2 | Распространение газет доступно с должностей:
- "Помощник Редакции / Начинающий Работник" - с разрешения руководства;
- "Радиотехник / Телемастер" - без разрешения руководства;

14.3 | Распространение газет разрешено осуществлять только в отведённых точках штата. В каждой точке одновременно может находиться не более одного сотрудника от каждого филиала СМИ. Перечень отведённых точек доступен здесь;

14.4 | При написании газеты автор должен придерживаться следующей структуры контента:
1. Каждая газета должна иметь уникальное название;
2. Название должно быть отделено от основного текста пустой строкой;
3. Название газеты может быть оформлено цветовой кодировкой;
3. Основной текст должен насчитывать минимум 50 слов;
4. Основной текст не должен содержать грамматических и / или пунктуационных ошибок;
5. Основной текст запрещено оформлять цветовой кодировкой;
6. В конце каждой газеты должна быть строка "Тираж: Дата", например: Тираж: 08.07.18;
7. Строка "Тираж: Дата" должна быть отделена от основного текста пустой строкой;
8. Строка "Тираж: Дата" может быть оформлена цветовой кодировкой;

14.5 | При установке палатки и распространении газет, необходимо соблюдать несколько моментов:
- Установка палатки должна производиться путём RP-отыгровки;
- Запрещено устанавливать палатку там, где она может помешать проезду или работе гос.структур;
- Продавать газеты необходимо с помощью RP-отыгровки;
- Разборка палатки также должна осуществляться путём RP-отыгровки;

14.6 | Публикация газет должна осуществляться филиалами СМИ в понедельник, вторник, среду, четверг и пятницу;

14.7 | Публикацию газет обязаны осуществлять все филиалы СМИ без исключения
