Сотрудники СМИ обладают довольно широким перечнем профессиональных прав, которые не каждый знает. Ознакомимся с основными профессиональными правами всех сотрудников СМИ.

Любой сотрудник СМИ имеет право:
10.1 | Искать, запрашивать, получать и распространять информацию (Это общее правомочие. У всех сотрудников СМИ все же есть некоторые преимущества по сравнению с правом граждан на доступ к информации, которые, к сожалению, не всегда должным образом гарантированы, как в области доступа к информации в государственных органах власти, так и в сфере бизнеса);
10.2 | Посещать государственные органы и организации, предприятия и учреждения (В части реализации этого права на практике есть серьезная проблема. С одной стороны это право пытаются ограничивать путем создания искусственных трудно преодолимых барьеров таких, как пропускные режимы, системы согласований, которые обосновываются необходимостью борьбы с терроризмом.);
10.3 | Получать доступ к документам и материалам, за исключением их фрагментов, содержащих сведения, составляющие государственную, коммерческую или иную специально охраняемую законом тайну;
10.4 | Посещать специально охраняемые места стихийных бедствий, аварий и катастроф, массовых беспорядков и массовых скоплений граждан, а также местности, в которых объявлено чрезвычайное положение;
10.5 | Присутствовать на митингах и демонстрациях;
10.6 | Излагать свои личные суждения и оценки в сообщениях и материалах, предназначенных для распространения за его подписью;
10.7 | Законодательство Штата Chocolate запрещает Средствам Массовой Информации злоупотреблять чрезмерной свободой слова, свободой СМИ.
10.8 | Запрещена к выпуску недобросовестная и недостоверная реклама. Недостоверной рекламой считается предоставление заведомо неточных сведений о товаре или услуге.
10.9 | В случае контр-террористической операции, журналист подчиняется руководителю операции. Раскрывая информацию о служащих, привлеченных к контр-террористической операции, и об их родственниках СМИ обязаны руководствоваться законами о государственной тайне и охране персональных сведений.
10.10 | Средства Массовой Информации вправе покупать, самостоятельно изготавливать, хранить и использовать техническое оборудование, устройства, сырье и материалы, использующиеся при приготовлении и распространении информационных продуктов.
