13.1 | При подписании контракта, каждому сотруднику СМИ выдаётся рация, настроенная на две радиоволны: Радиоволна подразделения (/r) и Общая радиоволна СМИ (/f)

13.2 | Радиоволна подразделения (/r) позволяет общаться с сотрудниками своего подразделения, где бы они ни находились.
Общение в Радиоволну подразделения разрешено всем сотрудникам подразделения.

13.3 | Общая радиоволна СМИ (/f) охватывает всех сотрудников СМИ в штате, независимо от подразделения, в котором они работают.
Общение в Общую радиоволну СМИ разрешено сотрудникам cдолжности «Радиотехник» & «Телемастер».
Исключение: Руководящий cостав других подразделений или Управляющий СМИ запрашивают информацию от вашего подразделения, а вы самый старший на данный момент.

13.4 | Сотрудник СМИ обязан быть вежливым и корректным при пользовании любой из доступных Радиоволн, соблюдая общепринятый этикет и субординацию.

13.5 | При пользовании любой радиоволной cотруднику СМИ запрещено:
	Предложения о покупке/продаже/обмене абсолютно любого имущества, то есть разводить рынок. Касается IC чата;
	Неадекватное поведение, разговоры, содержащие бред (MG). Касается IC
	Оскорбления коллег и третьих лиц, нецензурная брань, мат. Касается IC
	Разжигание межнациональной, религиозной, политической и идеологической вражды. Касается IC
	Сексуальные домогательства, дискриминация по половому признаку. Касается IC
	Переманивание сотрудников с другого подразделения к себе, путем напоминания о переводе, больших премиях и т.д. Пример: /f SF | Переводитесь к нам в Радиоцентр г.San-Fierro. У нас дружный коллектив и большие премии.

13.6 | При нарушении вышеупомянутых пункта 13.3,13.4 или 13.5, к сотруднику СМИ будет применено дисциплинарное взыскание по всей строгости, в соответствии Разделом #12.

13.7 | Использование общей волны СМИ разрешено при наличии автоопределителя (ТЕГа), соответствующего для каждого подразделения: "TV |"; "LV |"; "LS |"; "SF |".
