8.1 | Перевод между филиалами СМИ возможен с должности "Журналист / Светотехник" и выше. Для осуществления перевода необходимо оставить заявку на Портале Штата в соответствующем разделе, и снабдить перевод одобрениями Директоров обоих филиалов. Перевод сотрудников без одобрения Управляющего СМИ строго запрещён;
8.2 | Перевод между филиалами СМИ возможен не чаще, чем раз в 10 дней;
8.3 | Переводы сотрудников любых должностей осуществляются без потери должности. Исключение: отсутствие мест на той должности, на которую претендует переводимый сотрудник;
8.4 | Директор вправе отказать в переводе сотруднику в случае наличия уважительной причины, как из своего филиала, так и в свой филиал. Уважительными причинами в данном случае могут являться острая нехватка сотрудников в первом случае и нежелание видеть среди своих подчинённых переводимого сотрудника во втором случае
8.5 | Сотрудник СМИ имеет право перевестись в Администрацию Президента на должность "Советник по СМИ" , перевод возможен лишь с должности "Ст.Журналист" и "Оператор" при обязательном одобрении Директора своего филиала и наличии подтвержденной заявки;
8.6 | При возникновении ситуации, в которой сотрудник претендует на повышение по выполненному и одобренному отчёту, но на целевую должность отсутствуют вакантные места в его филиале, он имеет право на оформление перевода с сопутствующим повышением в тот филиал, в котором места на целевую должность свободны;
8.7 | Юридическую силу имеет только одобрение директора филиала. В случае, если в филиале пост директора является свободным, Управляющий СМИ имеет право одобрить перевод от лица директора текущего филиала.
8.8 | Уход в отпуск возможен с должности "Старший Журналист / Оператор" и выше. При уходе в отпуск, сотрудник обязан быть формально уволенным из рядов СМИ;
8.9 | Чтобы уйти в отпуск, сотрудник обязан оставить заявление в специальном подразделе своего филиала, и получить одобрение своего Директора;
8.10 | Максимальный срок отпуска для сотрудников любой должности: 7 дней в месяц. Сотрудник имеет право использовать эти 7 дней как разом, так и частями, при этом минимальная пауза между двумя частями отпуска должна составлять 72 часа;
8.11 | Для Старшего Состава возможно единовременное нахождение в отпуске лишь для половины сотрудников для каждой из должностей. То есть, в одно и то же время в отпуске может находиться лишь один Главный Редактор из двух, или один Ведущий из двух, или два Помощника Редактора из четырёх;
8.12 | Для Старшего Состава предусмотрено резервирование вакансии при уходе в отпуск. Вакансия сотрудника Старшего Состава закрепляется за ним до его выхода из отпуска, и занимать её запрещено;
8.13 | Сотрудник обязан вернуться на свою должность в течение 48-ми часов после официального окончания заранее оговорённого срока его отпуска. В противном случае - восстановлению он не подлежит;
8.14 | Сотруднику СМИ запрещено нарушать документы Единой Нормативной Базы СМИ и основные Законодательные Акты Штата, находясь в отпуске. В случае обнаружения подобных эпизодов, в восстановлении будет отказано;
8.15 | Сотруднику СМИ запрещено вступать в какие-либо организации, находясь в отпуске. В случае обнаружения этого, в восстановлении будет отказано;
8.16 | Перевод между филиалами запрещён, если у сотрудника имеются активные выговоры. Уход в отпуск же запрещён, если у сотрудника имеются активные выговоры или предупреждения;
8.17 | В том случае, если сотрудник при переводе или уходе в отпуск осуществил самостоятельное аннулирование трудового контракта [/leave], его перевод или отпуск будет аннулирован, а в восстановлении - отказано;
