3.1 | СМИ Штата Chocolate, как организация, состоит из головного управления и четырёх дочерних филиалов:
Управление СМИ. Является офисом Управляющего СМИ. Офис расположен в районе Commercial, Los Santos. Доступны координаты в навигаторе GPS: 3-15;
      Радиоцентр Los Santos (LSFM). Офис расположен рядом с Управлением СМИ;
      Радиоцентр San Fierro (SFFM). Офис расположен в Downtown, San Fierro. Доступна точка в навигаторе по координатам GPS: 3-16;
      Радиоцентр Las Venturas (LVFM). Офис расположен в The Emerald Isle, Las Venturas. Доступна точка в навигаторе по координатам GPS: 3-17;
      Телецентр (TV-C). Офис расположен в Business District, Los Santos. Доступна точка в навигаторе по координатам GPS: 3-18;
3.2 | Управляющий СМИ, а также все четыре Директора дочерних филиалов, представляют собой Руководящий Состав СМИ. Директора подчиняются исключительно Управляющему СМИ;
3.3 | В каждом из дочерних филиалов помимо Директора базируется также Старший Состав. Он представляет собой лимитированное количество сотрудников на следующих должностях;
      Главный Редактор / Управляющий Студией [9 rang] - Максимум два сотрудника на один филиал;
      Редактор / Ведущий [8 rang] - Максимум два сотрудника на один филиал;
      Помощник Редактора / Режиссёр [7 rang] - Максимум четыре сотрудника на один филиал;
3.4 | Помимо Директора и сотрудников Старшего Состава, в каждом филиале трудится также основной кадровый состав. В него входят сотрудники с должностями от "Помощник Редакции / Начинающий Работник" до должности "Корректор / Звукорежиссёр" включительно;
3.5 | Все сотрудники СМИ, включая Директоров дочерних филиалов, подчиняются Управляющему СМИ;
3.6 | Сотрудник одного филиала не подчиняется Директору другого филиала или сотруднику другого филиала, находящегося выше по должности;
