2.1 | Единая Нормативная База СМИ - комплекс нормативных документов и актов, полностью регулирующих деятельность корпорации во всех аспектах и сегментах;
2.2 | Каждый сотрудник СМИ Штата обязан следовать всем документам Единой Нормативной Базы СМИ, в противном случае к нему будут применены взыскания в соответствии с тяжестью нарушений;
2.3 | Единая Нормативная База СМИ создана в едином корпоративном ключе и не допускает противоречий между нормативными документами, из которых она состоит;
2.4 | Вносить правки в Единую Нормативную Базу СМИ имеет право исключительно Управляющий СМИ. Директоры филиалов СМИ таковыми полномочиями не обладают;
2.5 | При внесении правок в Единую Нормативную Базу СМИ Управляющий обязан просчитывать вероятность возникновения нормативных противоречий в документах. Управляющий СМИ обязан помнить о том, что внесение правок в нормативные документы должно иметь логику, здравый смысл и ситуационную обоснованность. В противном случае Управляющий СМИ, как руководитель корпорации, несёт ответственность за любые негативные последствия своих реформ;
2.6 | В настоящий момент в Единую Нормативную Базу СМИ входят следующие документы:
      Единый Устав СМИ;
      Правила Эфирного Вещания (ПЭВ);
      Правила Редактирования Объявлений (ПРО);
      Приложение по Профессиональной Подготовке;
      Единая Система Отделов и Повышений;
      Дресс-код СМИ;
2.7 | При внесении правок в Единую Нормативную Базу СМИ Управляющий обязан опубликовать постановление, детально поясняющее суть правок и их обоснование;
2.8 | Управляющему СМИ запрещено внесение правок в Единую Нормативную Базу СМИ, если данные правки содержат в себе нарушения текущего Законодательства;
