11.1 | Инспекции филиалов СМИ осуществляются с целью проверки личного состава на соответствие нормативным документам СМИ и Законодательных Актов Штата, а также с целью определения уровня знаний сотрудниками нормативных документов СМИ. Инспекции бывают трёх видов:
      Инспекции от Управляющего СМИ. Являются самыми важными среди остальных по статусу, на них выявляется знание сотрудниками филиалов нормативных документов СМИ;
      Инспекции от контролирующих органов Правительства Штата. На таких инспекциях проверяются исключительно личные документы сотрудников - паспорта и лицензии;
      Инспекции от FBI. На них выявляются незаконопослушные сотрудники, а также сотрудники, подозреваемые в хранении или ношении наркотических средств и запрещённых предметов;
11.2 | Управляющего СМИ сам должен определять, когда и какой филиал должен быть проверен, график проверок свободный по договорённости с Директорами филиалов.
11.3 | Инспекции от контролирующих органов Правительства выполняются на следующих условиях:
      В состав инспекции должны входить следующие лица: Советник по СМИ, Депутат от Мэрии, в которой находится проверяемый филиал, максимум два сотрудника охраны;
      Время инспекции заранее оговаривается с Директором филиала, дабы он мог без ущерба для своих дел принять проверяющих;
      Во время инспекции, как сотрудники филиала, так и проверяющие обязаны общаться предельно корректно и уважительно;
      На инспекции от Правительства проверяющим разрешена проверка документации, такой как паспорта и лицензии сотрудников;
      Инспекторам от Правительства запрещено проверять сотрудников СМИ на знание нормативных документов СМИ. В случае попытки проверить знание нормативных документов со стороны инспекторов, Директор имеет полное право отказать в этом и залить формальную жалобу на действия проверяющих;
      Директору филиала запрещено искусственно создавать препятствия для сбора сотрудников и дальнейшей проверки;
11.4 | Инспекции от FBI делятся на два типа:
      Проверка от отдела КСО - проверяются документы сотрудников;
      Проверка от отдела ГНК - производится обыск с целью нахождения у сотрудников запрещённых предметов;
11.5 | Любая из проверок от FBI обязана соответствовать следующим требованиям:
      Сотрудники филиала не должны препятствовать проверке и создавать искусственных помех;
      Сотрудники FBI обязаны уважительно относиться к сотрудникам филиала, любой приказной тон при проверке недопустим;
      В случае обнаружения нарушений, сотрудники FBI не вправе требовать от Директора филиала применять мгновенные санкции к нарушителям. Вопрос о санкциях поднимается исключительно через жалобы на Портале Штата;
11.6 | Любые инспекции от любых контролирующих лиц, включая Управляющего СМИ, разрешается проводить исключительно в рабочее время СМИ, обозначенное в п.5.1, п.5.2. настоящего Единого Устава СМИ. В том случае, если контролирующие лица пытаются провести проверку вне рабочего времени, им надлежит отказать в инспектировании;
11.7 | Проверки и вакцинации от сотрудников Министерства Здравоохранения производятся по договорённости с Директором и регулируются в частном порядке;
