7.1 | Сотрудник СМИ имеет право на уважительное отношение коллег, вне зависимости от должности, и наделён всеми демократическими правами, гарантируемыми Конституцией Штата и нормативным законодательством;
7.2 | Сотрудник СМИ имеет право на достойную оплату труда, а также имеет право на повышение по службе, на официальный отпуск, имеет право перевестись в другой филиал СМИ или же уволиться с формулировкой "По собственному желанию". При этом его претензии обязаны соответствовать всем нормативным документам СМИ;
7.3 | Сотрудник СМИ имеет право на соблюдение личной и профессиональной тайны, состоящее в уважении его личной жизни и в неразглашении его личного дела. Нарушение данного правила карается по всей строгости;
7.4 | Сотрудник СМИ имеет право на денежную компенсацию со стороны коллеги, причинившего ему моральный, материальный, физический или любой другой ущерб, вне зависимости от должности. Претендовать на данную компенсацию можно лишь при наличии доказательств причинения ущерба;
7.5 | Сотрудник СМИ имеет полное и неотъемлемое право подать формальную жалобу, в случае наличия основания, на действия своих коллег, вне зависимости от их должности. Жалоба обязана содержать убедительные доказательства;
