15.1 | Использовать новостную строку телецентра могут сотрудники с должности Ведущий [8].

15.2 | В новостную строку запрещается: 
	Объявлять о собеседовании куда-либо.
	Использовать нецензурную брань.
	Сообщать о похищении.
	Использовать MetaGaming.
	Искать, поздравлять, оскорблять, агитировать кого-либо или что-либо.
	Использовать Translite.

15.3 | Интервал подачи новостей в новостную строку составляет 10 минут.

15.4 | Запрещено подавать более одной строчки.

15.5 | Перед подачей новостной строки вы обязаны сделать Role-Play отыгровку.

15.6 | Каждый ведущий и выше обязан быть ознакомлен с правилами подачи новостной строки Телецентра.

15.7 | За нарушение правил подачи новостной строки сотрудник получит письменный выговор, а директор телецентра предупреждение.

15.8 | Для подачи новостной строки телецентра воспользуйтесь командой /tvnews.
