12.1 | Дисциплинарное приложение - специальный раздел Устава СМИ, призванный унифицировать процесс выдачи взысканий за нарушения нормативных документов;
12.2 | Основными видами дисциплинарных взысканий в СМИ являются:
      Беседа - проводится с сотрудником в том случае, если он допустил незначительное нарушение и сделал это в первый раз;
      Предупреждение - выдаётся за мелкие нарушения, допущенные неоднократно, или за нарушения средней степени тяжести, допущенные в первый раз;
      Выговор - выдаётся за нарушения средней степени тяжести, допускаемые неоднократно, или за серьёзные нарушения, допущенные в первый раз;
      Понижение - выдаётся за тяжкие нарушения, превышения полномочий. Предлагается сотруднику в качестве альтернативы, если он имеет два выговора из трёх;
      Увольнение - производится в тех случаях, серьёзность нарушения, превышает любую возможность обойтись более лёгкими взысканиями;
      Увольнение с занесением в ЧС СМИ - самое тяжкое наказание для сотрудника СМИ, применяется в тех случаях, когда организации был нанесён какой-либо ущерб любого характера;
Примечание: При получении сотрудником двух предупреждений, они конвертируются в один выговор;
12.3 | К незначительным нарушениям относятся:
      Мелкие ошибки в ПРО, грамматические и пунктуационные, не вредящие содержанию объявления;
      Любые нарушения, допущенные однократно и по неосторожности, без присутствия умысла или некомпетентности. Например, помехи в эфире;
      Одно-двукратное и случайное отклонение корректного объявления, вызванное сбоем аппаратуры;
      Мелкие нарушения при составлении и публикации газет;
12.4 | К нарушениям средней степени тяжести относятся:
      Незнание ПРО, и связанные с этим систематические, но незначительные нарушения;
      Ошибочно одобренные отчёты, по невнимательности;
      Порча имущества коллег и имущества филиалов;
      Проступки, направленные на ущерб личности и нарушение личной и профессиональной тайны;
12.5 | К тяжким нарушениям относятся:
      Нарушение пункта 4.10 настоящего Устава СМИ;
      Халатность при проверке на собеседованиях и экзаменах сотрудников;
      Систематическая халатность при курировании отделов;
      Оскорбления руководства, неадекватное поведение в отношении руководства и коллег;
      Намеренная порча объявлений и эфир-контента;
12.6 | Нарушения крайней степени тяжести:
      Покушения на жизнь руководящего состава;
      Массовое насилие в отношении коллег;
      Чрезмерное превышение полномочий, массовые незаконные увольнения;
      Умышленный и осознанный блат;
      Уход с руководящего поста, сопровождаемый скандальными противоправными действиями;
12.7 | Предупреждения и выговоры сотрудник может снять, выполнив определённые критерии для аннулирования взысканий. Критерии носят изменяемый характер, которые каждый Управляющий задаёт на своё усмотрение. Директора филиалов не имеют полномочий аннулирования взысканий для своих подчинённых, Управляющий обязан лично рассматривать выполненные критерии и выносить решение об аннулировании взыскания;
12.8 | Лимит взысканий для сотрудников СМИ состоит из трёх выговоров и двух предупреждений. Когда сотрудник получает два предупреждения - они конвертируются в один выговор. Когда сотрудник получает два выговора - он имеет право понизиться на должность ниже по собственному желанию, при этом выговоры его аннулируются. Если же сотрудник получает три выговора - к нему применяется такая санкция руководства, как увольнение;
12.9 | В СМИ запрещено применять модель выдачи наказаний, при которой сотрудник, получивший выговор за проступок, спустя время получает дополнительное наказание за тот же самый проступок под предлогом того, что он не выполняет критерии для аннулирования выговора. Каждый отдельный проступок сотрудника СМИ должен наказываться единожды и не более того;
12.10 | Если сотрудник, имея выговор или же предупреждение решит уволиться из организации, то он автоматически заносится в ЧС под Черный код.
