9.1 | Использование любого транспорта СМИ, будь то служебный фургон или вертолёт, доступно на любой должности, но исключительно при разрешении руководства, или же сотрудника, самого старшего по должности на момент запроса;
9.2 | После использования транспорта, сотрудник обязан доставить его на место парковки в исправном виде и с наличием топлива в баке;
9.3 | При вступлении в ряды СМИ, каждый сотрудник получает двухканальную рацию. Использовать рацию разрешено:
      На волне филиала: с любой должности [/r];
      На общей волне СМИ: с любой должности [/f];
9.4 | При использовании общей волны СМИ, каждый сотрудник обязан подключаться к волне с помощью закодированного звукового сигнала [Тэг]:
      Управляющий СМИ: MM | Речь;
      Радиоцентр Los Santos: LS | Речь;
      Радиоцентр San Fierro: SF | Речь;
      Радиоцентр Las Venturas: LV | Речь;
      Телецентр: TV | Речь;
9.5 | При использовании любой из доступных внутренних радиоволн СМИ запрещено:
      Поведение, описанное в п.6.2 данного Устава СМИ;
      Купля/продажа/обмен имущества и любые подобные объявления частного характера;
      Выпрашивание должностей, просьбы о проверке отчёта, назойливые вопросы [Флуд];
      Оповещения об акциях и реформах в Вашем филиале, с целью перевербовки кадров из других филиалов;
      В общую волну [/f] запрещены комментарии по поводу ошибок в объявлениях сотрудников не состоящих в Вашем филиале. Приравнивается к вмешательству в дела филиала. Все вопросы, связанные с ошибками в ПРО, решаются на волне филиала [/r] и посредством жалоб на Портале Штата. Нарушители получат взыскания;
      Просьбы наказать кого-либо из сотрудников за какие-либо нарушения. Все подобные вопросы решать с помощью жалоб на Портале Штата;
      Некорректная и неконструктивная критика действий Руководства СМИ;
      Агитация политических структур и партий строго запрещена;
9.6 | К одному из вспомогательных ресурсов связи относится также новостная строка Телецентра [/tvnews]. Новостную строку разрешается использовать исключительно для оповещения о предстоящих эфирах;
9.7 | Интервал подачи новостной строки Телецентра составляет 10 минут. Разрешено подавать не более одной строки единовременно;
9.8 | Подаче новостной строки Телецентра обязана предшествовать проверка оборудования и корректное подключение [RP-отыгровка];
