4.1 | Вступить в ряды СМИ Штата Chocolate может каждый гражданин штата, отвечающий нижеуказанным требованиям:
      Иметь настоящий паспорт государственного образца [RP-Nickname];
      Проживание в штате от трёх лет и выше [3+ lvl];
      Наличие базовой лицензии на вождение транспорта [/lic];
      Наличие положительной характеристики из органов Внутренних Дел [Законопослушность: 20+, Отсутствие розыска];
      Отсутствие в Чёрном Списке СМИ;
      Отсутствие непогашенных судимостей [Отсутствие активных warn'ов на аккаунте];
      Психическая уравновешенность, грамотность и адекватность [Знание правил сервера, приличное поведение];
Важно! Если в организацию будет принят гражданин, не соответствующий требованиям выше, Директор и/или принимающий сотрудник получат выговор!
4.2 | Вступление в ряды СМИ Штата Chocolate возможно двумя основными путями:
    Принятие на стандартном собеседовании в одном из офисов филиалов. Процедура принятия на собеседовании описана здесь;
    Подача электронного заявления на Портал Штата, в раздел целевого филиала. При подаче электронного заявления проверка на собеседовании не требуется;
4.3 | Принимать граждан на собеседовании имеет право сотрудники с должностью "Корректор / Звукорежиссёр" и выше. Исключение: отсутствие сотрудников на данных должностях в момент необходимости. Если в штате сотрудников на момент принятия есть проверяющие на данных должностях - проверять должны они;
4.4 | Лица, состоящие в БС Штата Chocolate или в БС СМИ, имеют права претендовать на принятие в организацию без процедуры собеседования:
    Граждане, состоящие в БС Штата, могут быть приняты на должность "Радиотехник / Телемастер". Ознакомиться с БС Штата можно здесь;
    Граждане, состоящие в БС СМИ, могут быть приняты на должность "Журналист / Светотехник". Ознакомиться с БС СМИ можно здесь;
    Граждане, состоящие в БС СМИ или же штата, перед трудоустройством обязаны пройти проверку на знание нормативных документов СМИ, а именно: Единый Устав СМИ, Правила Редактирования Объявлений и Правила Эфирного Вещания. В случае провальной сдачи одного из экзаменов, в трудоустройстве будет отказано;
При этом, лица, претендующие на принятие по Белым Спискам, обязаны соответствовать требованиям, изложенным в п.4.1;
4.5 | Директор филиала или его Заместитель имеют право отказать в приёме на работу любому гражданину, с основаниями и формулировкой "Неподходящее резюме", что означает, что сотрудник соответствует всем базовым требованиями к вступлению, но его личность, профессиональные качества и способности неудовлетворительны;
4.6 | Для продвижения по карьерной лестнице, сотрудник обязан выполнить нормативный объём деятельности, изложенный в Единой Системе Отделов и Повышений;
4.7 | В том случае, если сотрудник СМИ будет повышен, не выполнив указанные в ЕСОиП нормах - повысивший его сотрудник получит выговор или увольнение;
4.8 | В том случае, если сотрудник СМИ будет повышен, имея активный выговор - повысивший его сотрудник получит выговор;
4.9 | Повышения сотрудников производятся строго на собраниях, которые проводятся в понедельник, среду и пятницу. Точное время собрание каждый Директор устанавливает на своё усмотрение, при условии, что оно проводится в рабочие часы;
4.10 | Если сотрудник не имеет возможности присутствовать на собрании, он обязан оставить уведомление о пропуске собрания на Портале Штата, в разделе своего филиала. Повышать сотрудников раньше собрания категорически запрещено;
