1. Приветы и поздравления.
2. Ваш автомобиль (домашние животные, хобби и т.д.).
3. Интересные факты, интересные истории от ведущего или звонящих.
4. Викторины.
5. Повтори слово.
6. Слова наоборот.
7. Столицы стран мира.
8. Анаграммы.
9. Верю - не верю.
10. Загадки.
11. Поиск ведущего или автомобиля.
12. Любые другие тематические (большие) викторины (например, вторая мировая/первая мировая/французская революция/война во вьетнаме; устройство полиции/правительства и так далее).
13. Новостная сводка (как местные новости, так и мировые).
14. Эфиры с мест происшествий.
15. Повтори слово (просто проговаривается слово в нормальном виде, первый написавший получает балл).
16. Гороскоп. 
