4.1. Перед выходом в эфир, сотрудник обязан попросить разрешение у старшего состава подразделения.
4.2. Любой эфир содержит в себе, как минимум, 2 RP отыгровки: вход перед началом эфира и выход после конца эфира.
4.3. Любой радиоэфир содержит в себе: музыкальную заставку и представление темы радиоэфира в начале и музыкальную заставку и окончание
радиоэфира в конце.
4.4. Любой телеэфир содержит в себе: видео заставку и представление темы телеэфира в начале и видео заставку и окончание
телеэфира в конце.
4.5. Запрещено использовать биндер для проведения эфира. (Исключение: RP отыгровка, начало и конец эфира)
4.6. Интервал между новостями в телевизионную волну - 10 минут.
4.7. Сотрудник обязан предоставлять доказательства выдачи приза в отчете. В случае, если сотрудник не предоставит доказательство о выплате приза - отчёт будет отклонен.
4.8. Запрещено проводить эфиры с рейтингом 18+.
4.9. В случае, если сотрудник провёл эфир неграмотно, директор имеет полное право отклонить его отчёт, после чего, сотруднику необходимо будет переделать эфир.
