1.1. Правила проведения эфиров обязан соблюдать не только ведущий эфира, но и его участники/гости.
1.2. Запрещено использовать нецензурную брань и ругательства в эфире.
1.3. Проводить эфир разрешается строго с должности «Радиоведущий»/«Телеведущий».
1.4. Запрещены эфиры, в которых слушатель вводится в заблуждение.
1.5. Запрещено входить в эфир, создавая помехи его проведения другому сотруднику.
1.6. Запрещено выводить на эфир граждан с некорректным именем.
1.7. Запрещено проводить подставной эфир.
1.8. Разрешено использовать эфирную волну для оповещения собеседований/акций/мероприятий.
1.9. Запрещен пиар партий и агитация кандидатов в эфире.
1.10. Разрешено использовать эфирную волну для покупки/продажи/обмена имущества, лишь в том случае, если это тематика проходящего эфира.
1.11. Минимальное время проведения эфира - 10 минут (Телецентр - 10 минут).
Максимальное время - 120 минут.
1.12. Допустим перерыв во время эфира, он может достигать до 5 минут, но прежде нужно предупредить в волну вашего подразделения об этом. Так же
в отчете стоит указать со скольки и до скольки был этот перерыв. Во время перерыва выходить из эфира обязательно.
1.13. Минимальная пауза между двумя эфирами - 5 минут.
1.14. Во время проведения эфира строго запрещено создавать помехи ведущему, а именно - входить в студию, отвлекать, влезать в эфир путём подключения дополнительных микрофонов. Исключения возможны лишь в том случае, если ведущий не справляется с эфиром.
Вмешательство в эфир в таком случае разрешено осуществлять сотрудникам с должностью Главный менеджер/Администратор телевидения[9] и выше.
1.15. Эфиры разрешено проводить в любое удобное ведущему время суток.
