2.1. Эфиры являются основным способом взаимодействия СМИ с общественностью, путем передачи информации от ведущего к слушателю и наоборот.
2.2. Каждое издательство имеет свой собственный номер для эфиров:
Радиоцентр LS - 1001, Радиоцентр SF - 1002, Радиоцентр LV - 1003.
2.3. Основные типы эфиров: информационные, развлекательные и интерактивные.
2.4. Информационные эфиры - основная цель данных эфиров - донесение информации любого формата.
(Примеры: экстренные новости, новости об интересных фактах и др.)
2.5. Развлекательные эфиры - основная цель данных эфиров - проведение игры, розыгрыш приза.
(Примеры: викторины/игры, конкурсы/мероприятия и др.)
2.6. Интерактивные эфиры - основная цель данных эфиров - общение со слушателем.
(Примеры: беседы на любую тему, интервью с известной личностью и др.)
