Сетка вещания - это документ, содержащий перечень, последовательность, наименование, время выхода в эфир для Радиоцентров, который отображает основные направления программной концепции вещания на конкретный период

- Заполнение сетки вещания является обязательным требованием перед выходом в прямой эфир, начиная с первой (1) порядковой должности.
- При заполнении сотрудником первой (1) и второй (2) порядковой должности, необходимо запросить разрешение на заполнение сетки вещания, при этом указав тип эфира и время его проведения.
- При заполнении сотрудником третий (3) порядковой должности и выше разрешение на заполнение сетки вещания не требуется.
- Одобрять разрешения на выставление сетки вещания разрешается сотрудникам седьмой (7) порядковой должности и выше.
- При отсутствии в штате сотрудников Руководствующего состава для одобрения заполнения сетки вещания у сотрудника первой (1) и второй (2) должности должны иметься соответствующие доказательства об отсутствии Руководствующего состава в штате на момент проведения эфира.
- За отсутствие сетки вещания во время проведения эфира от лица сотрудника Руководствующего состава — в первый раз проводится профилактическая беседа, при повторном нарушении сотрудник Руководствующего состава получит устный выговор.
- За отсутствие сетки вещания во время проведения эфира от лица сотрудника младшего состава в первый раз — проводится профилактическая беседа, при повторном нарушении сотрудник младшего состава будет уволен.
- При проведении эфира на испытательном сроке без сетки вещания от лица сотрудника Руководствующего состава, сотрудник получит устный выговор.
- При проведении эфира на испытательном сроке без сетки вещания от лица сотрудника младшего состава, сотрудник будет уволен.
- Сетка вещания заполняется минимум за 2 минуты и максимум за 20 до начала выхода в прямой эфир.
- При заполнении сетки вещания указывается точное время и тип эфира, который будет проводиться. Например: 13:00 Развлекательный эфир.
- Сетка вещания предназначена для информирования граждан штата San Andreas о ближайших эфирах, которые пройдут на волнах Радиоцентров.
