В начале эфира обязана присутствовать музыкальная заставка, вне зависимости от темы эфира, она должна присутствовать.​Есть три вида эфиров: информационные, развлекательные и интерактивные. Информационные служат для донесения какой-либо информации, развлекательные — для проведения розыгрышей и игр (если вы провели эфир с призом, у вас должны быть доказательства выдачи приза (( Фрапс или скрин с /c 60 )) ), а основная задача интерактивных — общение со слушателями. Запрещено проводить эфиры, провоцирующие ненависть к определенному человеку или группе лиц или эфиры, призывающие к нарушению законодательства.Заканчивать эфиры необходимо также грамотно и просто. Прощаетесь со слушателями/зрителями, обязательно скажите, чтобы не отключались от волны вашей радиостанции. Не забывайте про музыкальную заставку, заканчиваете вещание, выключаете аппаратуру и уходите из эфирной.Телефоны для связи с радиоцентрами: LS - 10-01, SF - 10-02, LV - 10-03, TV - 10-04.