3.1. Основное место проведения эфира является студия подразделения. В студии проводятся эфиры всех типов.
3.2. Помимо студии, сотрудник может провести эфир в служебном фургоне «Newsman». В фургоне проводятся экстренные и некоторые развлекательные эфиры.
3.3. Сотрудник так же может провести эфир в служебном вертолете «Maverick». В вертолете проводятся только экстренные эфиры. Кроме того, ведущий обязан находиться на месте пассажира.
3.4. На улице, телеэфиры проводятся любыми сотрудниками Телецентра CNN.
