Эфиры можно проводить с первой (1) порядковой должности, но при этом необходимо получить разрешение от руководства подразделения в котором вы состоите. Нужно предупреждать о начале эфира за 10 минут. Спрашивать одобрение начиная с третьей (3) порядковой должности не нужно. Проводить эфиры разрешено в специально оборудованной студии в офисе, либо в служебном фургоне/вертолете. Если эфир будет проведён неграмотно или с нарушениями, директор может отклонить отчет и данный эфир нужно будет переделать.​​Для начала нужно подготовиться: включить аппаратуру, проверить её на работоспособность, надеть наушники. К вашему вниманию, необходимо соблюдать некоторые правила:​1. не допускать в своей речи нецензурную брань и слова-паразиты;2. выбирать красивые и грамотные, а главное простые слова;3. уметь импровизировать в любой ситуации, ведь длительное молчание - не очень хороший звоночек.