6.1. Минимально допустимая цена купли-продажи коммерческой недвижимости – 125.000$.
6.2. Максимально допустимая цена купли-продажи коммерческой недвижимости – 99.999.999$
6.3. В объявлении разрешено уточнять вид коммерческой недвижимости, указывая его без кавычек. Если при покупке этот вид не указан, допускается дописать «любого типа»/«любого вида».
6.4. В объявлении разрешено указывать название существующей коммерческой недвижимости в кавычках после указания его вида.
Пример:
LS | Продам клуб "Alhambra". Цена договорная.
6.5. В объявлении разрешено указывать прибыльность коммерческой недвижимости.
Пример:
LS | Куплю прибыльный бизнес. Бюджет свободный.
6.6. При продаже коммерческой недвижимости необходимо обязательно указывать его местоположение. Если объект недвижимости является уникальным (см. список ниже), возможно указание только его названия.
Пример:
LS | Продам магазин "24/7" в д. Palomino Creek. Цена договорная. - ВЕРНО.
LS | Продам клуб "Alhambra". Цена договорная. - ВЕРНО.
LS | Продам магазин "24/7". Цена договорная. - НЕВЕРНО.
6.7. При покупке коммерческой недвижимости допускается не указывать местоположение. Допускается, но не является обязательным, дописывание слов «в любой точке штата». Также допускается указание не более двух желаемых мест.
Пример:
LS | Куплю бизнес в г. Los-Santos или г. Las-Venturas. Бюджет свободный.
LS | Куплю бизнес в любой точке штата. Бюджет свободный.
LS | Куплю бизнес. Бюджет свободный.
6.8. При обмене коммерческой недвижимости необходимо указывать местоположение обмениваемого объекта. В случае отсутствия местоположения получаемой по обмену недвижимости необходимо дописать «на ваш».
Пример:
LS | Обменяю парикмахерскую в д. Las-Barrancas на ваш бизнес. - ВЕРНО.
LS | Обменяю парикмахерскую на магазин "24/7" в г. Los-Santos. - НЕВЕРНО.
LS | Обменяю парикмахерскую в д. Las-Barrancas на магазин "24/7" в г. LS. - ВЕРНО.
СПИСОК УНИКАЛЬНЫХ ОБЪЕКТОВ КОММЕРЧЕСКОЙ НЕДВИЖИМОСТИ (может дополняться)

В список уникальных объектов коммерческой недвижимости может входить объекты, которые имеют свое прямо название. К примеру: редкий бар/ресторан/клуб, все это - входит в список уникальных объектов коммерческой недвижимости. Список может дополняться.

1. Клубы: Alhambra, Прибрежный, Pig Pen, Jizzy, Misty's, Big Spread Ranch.
2. Бары, таверны, рестораны: 10 Зелёных Бутылок, Abstract Grooves, НЛО, гастроном (old venturas strip), ресторан у ЖД города Los - Santos - La Provincia.
3. Частные банки: Angel Pine, Fort Carson, Las Barrancas.
4. Частные казино: Los Santos, Южное, Восточное, Las Venturas.
5. Рекламные агентства: Los Santos, Las Venturas, San Fierro.
6. Места продажи т/с: автосалон Los Santos, мотовелорынок.
7. Связанные с куплей-продажей недвижимости: управление статистики, риэлторское агентство.
8. Магазины "Всё для хиппи": Верхний, Нижний.
9. Тюнинг-центры: ЖДСФ, Michelle's; автомастерские: возле мебельного магазина LV, на западе LV. Дом-отдыха (стоянка автомехаников).
10. Отели: Los Santos, Океан, San Fierro, Vank Hoff, Biffin Bridge, Las Venturas, Visage, Пиратский, Президент-отель.
11. Связанные с ремонтом жилья: мебельные магазины и магазины сантехники Los Santos, Las Venturas, San Fierro.
12. Прочая коммерческая недвижимость: концертный зал, клуб парашютистов, SPA-центр, садовый центр.
13. Все автозаправочные станции.
14. Авторынок подержанных авто, который расположен в р. Marina.

РЕКЛАМА ДЕЯТЕЛЬНОСТИ КОММЕРЧЕСКОЙ НЕДВИЖИМОСТИ

При рекламе деятельности коммерческой недвижимости необходимо указать местоположение рекламируемого объекта или GPS. Если объект недвижимости является уникальным (см. список выше), возможно указание только его названия.
Пример:
LS | Ждём вас в магазине "24/7" в г. Los-Santos. У нас низкие цены! GPS: X-Y. - ВЕРНО.
LS | Клуб "Alhambra" ждёт своих посетителей. - ВЕРНО.
LS | Низкие цены? Только в "24/7" в г. Los-Santos. - НЕВЕРНО.
