Примечание: объявления, содержащиеся в данном списке, подлежат редактированию в соответствии с правилами, указанными в главах 2-8.

9.1. Операции с транспортными средствами (покупка, продажа, обмен), в том числе:
- одновременная покупка или продажа не более двух транспортных средств;
- покупка транспортного средства любой марки.
9.2. Операции с жилой недвижимостью (покупка, продажа, обмен, выставление на аукцион).
9.3. Операции с коммерческой недвижимостью (покупка, продажа, обмен, выставление на аукцион, реклама), в том числе одновременная покупка или продажа и бизнеса, и АЗС, а также набор менеджеров.
9.4. Операции с SIM-картами (покупка, продажа, обмен).
9.5. Реклама услуг: адвокатов, лицензёров, частных служб такси, служб автомехаников.
9.6. Реклама эфиров, викторин и печатных изданий ГМК Sa News, а также объявления типа «ГМК Sa News ждёт ваших объявлений».
9.7. Реклама частных и государственных казино, поиск напарников для игры.
9.8. Объявления граждан о желании трудоустроиться. При редактировании объявления необходимо соблюдать формат, указанный в примере.
9.9. Объявления о собеседованиях в легальные частные организации ТОЛЬКО при заключении договора с ГМК Sa News и при наличии приказа Руководителя ГМК Sa News(Управляющего).
9.10. Реклама партий или кандидатов ТОЛЬКО при заключении договора с ГМК Sa News и при наличии приказа Руководителя ГМК Sa News(Управляющего).
9.11. Поиск: второй половинки; друзей; человека для совершения звонка; напарника для соревнования по стрельбе или тренировочного боя; дальних родственников.
9.12. Реклама государственного авторынка на пляже Santa-Maria и Advance club, обязательно при соблюдении формата, указанного в примере.
Образец правильно отредактированных объявлений:
Тэг | Продам автомобили марок «Bullet» и «Clover». Цена договорная.
Тэг | Куплю автомобиль любой марки. Бюджет свободный.
Тэг | Дом №901 выставлен на аукцион. Начальная ставка: 5.000.000$.
Тэг | Обменяю дом высокого класса в р. Marina на Ваш.
Тэг | В казино г. Los-Santos азартные игроки играют на высокие ставки!
Тэг | Трудоустроюсь. О себе: 3 года в штате, полный пакет лицензий.
Тэг | Познакомлюсь с молодым человеком для серьёзных отношений.
Тэг | Ищу человека по имени Camille Cooper. Позвони мне!
Тэг | Ищу друзей для совместного времяпровождения.
Тэг | На авторынке Santa-Maria выставлен на продажу а/м «Bullet».
Тэг | Музыка со вкусом только в «Advance Club», приходи по GPS 7-1.

Образец неправильно отредактированных объявлений:
Тэг | Ищу парня для серьёзных отношений.
Тэг | Ищу человека по имени "Camille Cooper". Позвони мне!
Тэг | Обменяю автомобиль марки «Bullet» на дом в г. SF.
Тэг | Продам а/м «Bullet», «Turismo», «Clover». Цена договорная.
