2.1. Настоящими Правилами устанавливаются списки объявлений, допускаемых к публикации (глава 9) и запрещённых к этому (глава 10). Любые объявления, не содержащиеся в главе 9 или содержащиеся в главе 10, подлежат отклонению.

2.2. В начале каждого объявления сотрудник, редактирующий объявление, должен поставить тег подразделения СМИ, в котором он работает (LS, SF, LV или TV).
Пример:
LS | Куплю дом. Бюджет свободный.

2.3. В случае отсутствия определённой суммы в объявлениях, связанных с куплей-продажей имущества любого типа, необходимо писать:
- «Цена договорная» (без двоеточия между словами), если автор объявления желает продать имущество;
- «Бюджет свободный» (без двоеточия между словами), если автор объявления желает приобрести имущество.
Примеры:
LS | Куплю дом. Бюджет свободный.
LS | Продам дом в г. Los-Santos. Цена договорная.

2.4. В случае наличия определённой суммы в объявлениях, связанных с куплей-продажей имущества любого типа, необходимо писать:
- «Цена: указанная сумма» (с двоеточием между словом и суммой), если автор объявления желает продать имущество;
- «Бюджет: указанная сумма» (с двоеточием между словом и суммой), если автор объявления желает приобрести имущество.
Примеры:
LS | Куплю дом. Бюджет: $100.000.
LS | Продам дом в г. Los-Santos. Цена: $100.000.

2.5. Названия деревень, округов и районов пишутся без дефиса, городов – с дефисом или без него. Перед названием пишется статус муниципального образования (приведены в таблице в виде сокращений). Не допускается изменение оригинального статуса муниципального образования («деревня Flint County» - неверно, «округ Flint County» или «округ Flint» - верно). Таблица названий и статусов.

Города (сокращение – «г.»)
Los-Santos (Los Santos), Las-Venturas (Las Venturas), San-Fierro (San Fierro).

Деревни (сокращение – «д.»)
Angel Pine, Bayside, Blueberry, Dillimore, El Quebrados, Fort Carson, Las Barrancas, Montgomery, Palomino Creek.

Округа (сокращения – «о.»/ «окр.»)
Bone County, Flint County, Red County, Tierra Robada, Whetstone.

Районы (сокращение – «р.») (приведены не все)
Marina, Temple, Downtown, Market, Vinewood и другие.
