10.1. Разрешено принимать объявления о поиске девушки/парня. В графе «О себе» допустимо указывать любые личные характеристики, не нарушающие этические нормы. (Примечание: запрещено сокращать выражение «серьёзных отношений» до «c/о»)
Пример: LS | Ищу девушку для серьёзных отношений. О себе: при встрече
Пример: LS | Ищу парня для серьёзных отношений. О себе: умница и красавица

10.2. Разрешено принимать объявления о поиске друзей.
Пример: LS | Ищу друзей для совместного времяпрепровождения. Звоните!

10.3. Разрешено принимать объявления о поиске человека строго по имени, указанном на латинице.
Пример: LS | Ищу человека по имени Jessica Totti. Позвони мне!

10.4. Разрешено принимать объявления о поиске напарника для совместного соревнования по стрельбе.
Пример: LS | Ищу напарника для совместного соревнования по стрельбе. Звоните!

10.5. Разрешено принимать объявления о поиске напарника для тренировочного боя.
Пример: LS | Ищу напарника для тренировочного боя. Звоните!

10.6. Разрешено принимать объявления о наборе в семью. Примечание: фамилия указывается строго на латинице.
Пример: LS | Семья [Фамилия] ищет дальних родственников. Звоните!
