3.1. Марка транспортного средства указывается исключительно на латинице и в кавычках.
Пример:
LS | Продам автомобиль марки "Bullet". Цена договорная.
3.2. При превышении лимита символов в объявлении разрешается использовать сокращения «а/м» (автомобиль марки), «м/м» (мотоцикл марки), «в/м» (велосипед марки).
Пример:
LS | Обменяю а/м "Bullet" на а/м "Turismo" с моей доплатой.
3.3. При обмене в объявлении должны быть указаны обмениваемые транспортные средства. В случае отсутствия желаемого транспортного средства необходимо дописать «на ваш».
Пример:
LS | Обменяю автомобиль марки "Infernus" на ваш.
3.4. Если указанный в объявлении транспорт имеет детали тюнинга или является призом государственной лотереи, допускается указание повышенной стоимости (выше, чем установленная государством).
Пример:
LS | Продам автомобиль марки "Infernus" [FT]. Цена: $30.000.000.
3.5. Если указанный в объявлении транспорт не имеет деталей тюнинга и не является призом государственной лотереи, указание повышенной стоимости не допускается.
Пример:
LS | Продам автомобиль марки "Huntley". Цена: $180.000. - ВЕРНО.
LS | Продам автомобиль марки "Huntley". Цена: $300.000 - НЕВЕРНО.
3.6. Стиль тюнинга указывается в квадратных скобках заглавными буквами ([T] - частичный тюнинг или [FT] - фулл тюнинг) после марки транспортного средства (не в кавычках, вместе с названием).
Пример:
LS | Продам автомобиль марки "Infernus" [FT]. Цена договорная. - ВЕРНО.
LS | Продам автомобиль марки "Infernus [FT]". Цена договорная. - НЕВЕРНО.
