5.1. Минимально допустимая цена купли/продажи бизнесов – 125.000$.5.1.2. Минимально допустимая цена купли/продажи АЗС – 710.000$.5.2. Максимально допустимая цена купли-продажи коммерческой недвижимости – 500.000.000$.5.3. В объявлении разрешено уточнять вид коммерческой недвижимости, указывая его без кавычек. Если при покупке этот вид не указан, допускается дописать «любого типа».5.4. В объявлении разрешено указывать название существующей коммерческой недвижимости в кавычках после указания его вида.5.5. При продаже коммерческой недвижимости необходимо обязательно указывать его местоположение. Если объект является уникальным (ниже), разрешается указывать только название.5.6. При покупке коммерческой недвижимости без указания местоположение. дописывается «в любой точке штата».5.7. При обмене коммерческой недвижимости необходимо указывать местоположение обмениваемого объекта. В случае его отсутствия необходимо дописать «на ваш».5.8. При рекламе деятельности коммерческой недвижимости необходимо указать местоположение рекламируемого объекта или GPS, а также тип рекламируемого бизнеса. Уникальные бизнесы могут указываться без местоположения.5.8.1. При рекламе деятельности коммерческого предприятия запрещено в будние дни рекламировать бары или клубы в которых упоминается алкогольный товар.5.9. Разрешена публикация объявлений о выставлении коммерческой недвижимости на аукцион.5.10. Разрешается подача объявлений о рекламе содержащие скидки, распродажи во все бизнесы, кроме тех, которых нет в списке.5.11. Запрещается реклама более одного бизнеса в объявлении.