3.1. Марка транспортного средства указывается исключительно на латинице и в кавычках.
Пример: Продам туризмо —> LS | Продам автомобиль марки «Turismo». Цена договорная

3.2. Сокращения по типу «а/м» (автомобиль марки), «м/м» (мотоцикл марки), «в/м» (велосипед марки) допустимы только при условии, если текст превысил лимит допустимых символов.

3.3. Разрешено принимать объявления о продаже транспорта, даже если цена превышает государственную цену (автомобили с тюнингом, автомобили из лото).
Пример: Продам турик ФТ —> LS | Продам автомобиль марки «Turismo» [FT]. Цена договорная
Пример: Продам султан за 1кк с тюнингом —> LS | Продам автомобиль марки «Sultan» [T]. Цена 1.000.000$.

3.4. Разрешено принимать объявления о продаже транспорта ниже государственной стоимости.

3.5. Разрешено принимать объявления о покупке транспорта любой марки.
Пример: куплю кар —> LS | Куплю автомобиль любой марки. Бюджет свободный

3.6. Разрешено принимать объявления о покупке транспорта с тюнингом, при этом стиль тюнинга указывается в [] заглавными буквами.
Пример: куплю турик фт —> LS | Куплю автомобиль марки «Turismo» [FT]. Бюджет свободный

3.7. Разрешено принимать объявления о покупке/продаже одновременно двух марок автомобилей или двух типов транспорта (например, мотоцикл и автомобиль).
Пример: продам турик и фкр —> LS | Продам а/м «Turismo» и м/м «FCR-900». Цена договорная

3.8. Разрешено принимать объявления об обмене транспорта строго при наличии марки обмениваемого транспорта. При отсутствии марки транспорта, на которую ведётся обмен, необходимо указать «на ваш».
Пример: обменяю турик —> LS | Обменяю автомобиль марки "Turismo" на ваш
