Примечание: объявления, содержащиеся в данном списке, подлежат отклонению с причиной «ПРО».

10.1. Операции с номерами в отелях (покупка, продажа, обмен).
10.2. Реклама любых конкурсов в коммерческой недвижимости и любых общественных мероприятий. (Исключение: пиар концертного зала)
10.3. Объявления, содержащие упоминания кредитов.
10.4. Объявления, содержащие сведения о неравном обмене имущества (объект жилой недвижимости – объект коммерческой недвижимости, SIM-карта – автомобиль и т.д.). Равным обменом признаётся обмен одинакового вида имущества.
10.5. Объявления об аренде жилья (в том числе поиск сожителя) или транспортных средств.
10.6. Объявления, содержащие любую информацию об огнестрельном (в т.ч. травматическом), «игрушечном» оружии, или взрывчатых веществах и взрывных устройствах, или наркотических и психотропных веществах, или спиртосодержащей продукции.
10.7. Объявления, не несущие смысловой нагрузки (поиск самого себя), а также объявления, прямо или косвенно нарушающие существующее законодательство.
10.8. Объявления, отправленные человеком с некорректно указанным именем (( ник nonRP формата )).
10.9. Объявления, содержащие различные оскорбления, розжиг межнациональной розни, классовой розни.
10.10. Собеседования в несуществующие или нелегальные организации.
10.11. Собеседования в государственные организации.
10.12. Упоминание человека, имя и фамилия которого некорректное.
10.13. Упоминание любых личностей при рекламе предприятий.
10.14. В день выборов искать кандидатов на пост президента.
10.15 Рекламировать сразу два бизнеса, в том числе бизнеса и АЗС.
10.16 Покупка или продажа сразу дома и бизнеса.
