6.1. Разрешено принимать объявления о наборе менеджеров в бизнес.
Пример: найму пиарщика для салона красоты в гетто —> LS | В салон красоты в «опасном районе» требуется менеджер по пиару

6.2. Разрешено принимать объявления о рекламе бизнеса строго с указанием местоположения и типа.
Пример: заходи в парик за новыми усами мы у банка в пк —> LS | Заходи в парикмахерскую за новыми усами. Мы у банка в Palomino-Creek

6.3. Разрешено принимать объявления о рекламе бизнеса, не содержащих обмана и не нарушающих законы и нормы этики.

6.4. Запрещено принимать объявления, где сказано про несуществующие скидки, распродажи, кэшбеки или товары/услуги, которых нет в продаже. Исключения: скидки в питейных заведениях и магазины "Хиппи".
Пример: огромные скидки на шмот в prolaps у отеля сф —> LS | ПРО
Пример: купи себе айфон xxxxxl в 24/7 у ждлс —> LS | ПРО
Пример: снижение цен на безалкогольное пиво в баре за больницей лс —> LS | Снижение цен за безалкогольное пиво в баре за больницей LS. Заходи!
