11.1. Запрещено принимать объявления о продаже номеров в отелях.

11.2. Запрещено принимать объявления о конкурсах, проводимых в бизнесах, а также различных общественных мероприятиях (раздача денег, догони и передай и так далее).

11.3. Запрещено принимать объявления, в которых упоминаются кредиты в любом виде.

11.4. Запрещено принимать объявления о неравном обмене (дом – бизнес, SIM-карта – автомобиль и так далее).

11.5. Запрещено принимать объявления об аренде жилища или транспортных средств.

11.6. Запрещено принимать объявления, не имеющие смысла (продам почку, продам управляющего СМИ и так далее).

11.7.Запрещено принимать объявления, несущие в себе розжиг межнациональной розни (ищу раба, продам негра и так далее).

11.8. Запрещено принимать объявления о поиске сожителя/соседа.

11.9.Запрещено принимать объявления о поиске самого себя.

11.10.Запрещено принимать объявления от людей с опечаткой в паспорте. (NRP ник или NRP формат).

11.11. Запрещено принимать объявления, оскорбляющие личность человека, либо связанные с насилием.

11.12.Запрещено принимать объявления о покупке/продажи оружия и наркотических средств.
