3.1. Минимально допустимая цена купли-продажи жилой недвижимости – 40.000$.​3.2. Максимально допустимая цена купли-продажи жилой недвижимости – 250.000.000$.​3.3. Разрешено уточнение типа жилой недвижимости («временное жильё», «вилла», «квартира» и др.) или его класса («эконом», «средний», «высокий», «элитный» и др.), наличие ремонта.3.4. При продаже жилой недвижимости необходимо обязательно указывать его местоположение.3.5. При покупке жилой недвижимости можно не указывать местоположение. Если место не указано необходимо дописать «в любой точке штата». Допускается указание не более двух желаемых мест.3.6. При обмене жилой недвижимости необходимо указывать местоположение обмениваемой недвижимости. Местоположение недвижимости, на которую совершается обмен, указывать необязательно.3.7. Разрешена публикация о выставлении дома на аукцион.3.8.1. Минимально допустимая цена купли-продажи земельных участков – 650.000$.​3.8.2. Максимально допустимая цена купли-продажи земельных участков – 30.000.000$.3.9. При продаже земельного участка необходимо обязательно указывать его местоположение.3.10. При покупке земельного участка можно не указывать местоположение. Если место не указано необходимо дописать «в любой точке штата». Допускается указание не более двух желаемых мест.3.11. Разрешён обмен земельными участками с доплатой и без.