2.1. В каждом проверяемом объявлении должен присутствовать ТЭГ подразделения (LS |, SF |, LV |, TV |). Исключение: если директор подразделения провёл реорганизацию радиоцентра. Используется ТЭГ установленный руководством.
2.2. В качестве разделения тэга и текста объявления допускается использование других разделительных символов. (Разрешённые символы: LS | , LS ●, LS », LS ¦.)
2.3. В случае отсутствия определённой суммы в объявлениях, связанных с покупкой или продажей любого имущества нужно писать:
- «Цена договорная» (без двоеточия между словами), если автор объявления желает продать имущество;
- «Бюджет свободный» (без двоеточия между словами), если автор объявления желает приобрести имущество.
2.4. В случае наличия определённой суммы в объявлениях, связанных с куплей-продажей имущества любого типа, необходимо писать:
- «Цена: указанная сумма» (с двоеточием между словом и суммой), если автор объявления желает продать имущество;
- «Бюджет: указанная сумма» (с двоеточием между словом и суммой), если автор объявления желает приобрести имущество.
2.5. Названия городов, округов, деревень, районов пишутся без дефиса и на латинице (Los Santos, Red County, Palomino Creek, Santa Maria). Весь список населённых пунктов указан в справочнике (ссылка).
2.5.1. Перед названием населённого пункта необходимо указывать его тип. Разрешается сокращать тип (г. - город; о. - округ, д. - деревня, р. район.)
2.6. При превышении лимита символов в объявлении разрешено сокращать названия населённых пунктов, состоящих из двух слов, до аббревиатур (LS, LV, SF, AP, EQ, LB, PC, исключения – F. Car. и Fl. Ct.).
2.7. Слова «гетто», «времянка» и так далее необходимо заменить на словосочетание «опасный» район» (кавычки у слова «опасный») и «временное жильё» (без кавычек).
2.8. При указании мест криминальных структур в качестве указателей местоположения. Перед использованием необходимо заменить их названия на примеры.
2.10. В случае отклонения объявления необходимо писать следующий текст:
- «ТЭГ | ПРО», если текст объявления нарушает ПРО;
- «ТЭГ | Некорректно», если текст объявления не раскрывает полную суть (Пример: отсутствует местоположения при продаже жилой недвижимости или рекламе предприятий).
2.11. При поиске второй половинки слово ищу необходимо заменять на познакомлюсь.
2.12. При поиске человека для совершения звонка, имя пишется без кавычек.
2.13. Запрещено писать полностью слово заглавными буквами, если это не относится к аббревиатуре.
