4.1. Минимально допустимая цена покупки/продажи жилья – 40.000$.

4.2. Максимально допустимая цена покупки/продажи жилья – 99.999.999$.

4.3. При покупке/продаже жилья разрешено уточнять его тип (вилла, квартира, сарай и так далее). 
(Исключение: запрещено указывать такой тип жилья, как «гостиничный номер», «мотель» и так далее)
Пример: куплю виллу —> LS | Куплю виллу в любой точке штата. Бюджет свободный
Пример: продам мотель в лв —> LS | ПРО

4.4. При покупке/продаже жилья разрешено уточнять его класс без кавычек.
Пример: куплю элитку —> LS | Куплю дом элитного класса в любой точке штата. Бюджет свободный
Пример: продам дом в лв эконом —> LS | Продам дом эконом-класса в городе Las-Venturas. Цена договорная

4.5. Слово «времянка» необходимо заменять на словосочетание «временное жильё» без кавычек.
Пример: продам времянку в лс 200к —> LS | Продам временное жильё в городе Los-Santos. Цена: 200.000$

4.6. Разрешено принимать объявления о продаже дома строго с указанием местоположения (населенный пункт, округ, район).
Пример: Продам дом —> LS | Некорректно (укажите местоположение)
Пример: Продам дом на вайнвуд —> LS | Продам дом на горе «Vinewood». Цена договорная

4.7. Разрешено принимать объявления о покупке дома. При отсутствии местоположения, допустимо добавить «в любой точке штата». Также допустимо указать не более двух предпочтительных местоположений.
Пример: куплю хату —> LS | Куплю дом в любой точке штата. Бюджет свободный
Пример: куплю виллу на вв или в темпл —> LS | Куплю дом на г.«Vinewood» или в р.«Temple». Бюджет свободный

4.8. Разрешено принимать объявления об обмене домов строго с указанием местоположения обмениваемого дома. Если не указано местоположение дома, на который ведётся обмен, то необходимо добавить «на ваш».
Пример: обменяю дом в гетто —> LS | Обменяю дом в «опасном» районе на ваш
Пример: обменяю дом в лс на блюберри —> LS | Обменяю дом в городе Los-Santos на дом в деревне Bluberry

4.9. Разрешено принимать объявления о выставлении дома на аукцион.
Пример: дом у пляжа Santa-Maria на аукционе —> LS | Дом у пляжа Santa-Maria выставлен на аукцион. Спешите! 
