Примечание: объявления, содержащиеся в данном списке, подлежат редактированию в соответствии с правилами, указанными в главах 2-8.

9.1. Операции с транспортными средствами (покупка, продажа, обмен), в том числе:
- одновременная покупка или продажа двух транспортных средств;
- покупка транспортного средства любой марки.

9.2. Операции с жилой недвижимостью (покупка, продажа, обмен, выставление на аукцион).

9.3. Операции с коммерческой недвижимостью (покупка, продажа, обмен, выставление на аукцион, реклама), в том числе одновременная покупка или продажа и бизнеса, и АЗС, а также набор менеджеров.

9.4. Операции с SIM-картами (покупка, продажа, обмен).

9.5. Реклама услуг: адвокатов, лицензёров, частных служб такси, служб автомехаников.

9.6. Реклама эфиров, викторин и печатных изданий СМИ, а также объявления типа «СМИ ждёт ваших объявлений».

9.7. Реклама частных и государственных казино, поиск напарников для игры.

9.8. Объявления граждан о желании трудоустроиться. При редактировании объявления необходимо соблюдать формат, указанный в примере.

9.9. Объявления о собеседованиях в легальные частные организации ТОЛЬКО при заключении договора со СМИ и при наличии приказа управляющего СМИ.

9.10. Реклама партий или кандидатов ТОЛЬКО при заключении договора со СМИ и при наличии приказа управляющего СМИ.

9.11. Поиск: второй половинки; друзей; человека для совершения звонка; напарника для соревнования по стрельбе или тренировочного боя; дальних родственников.
