8.1. Минимальная цена купли-продажи аксессуаров составляет 500$.​8.2. Максимальная цена купли-продажи аксессуаров составляет не больше государственной цены.8.2.1 Продавать и покупать выше государственной стоимости разрешено лишь эксклюзивные аксессуары (( купленные за донат, полученные за /ability и за игровые промо-коды ))8.3. При продаже аксессуара, обязательно указывается название аксессуара.8.3.1. При покупке не обязательно указывать название аксессуара.8.4. Если в объявлении будет написано не понятное название аксессуара сотрудник вправе отклонить объявление.8.5. При покупке/продаже разрешено лишь указывать не более 2 аксессуара.​8.6. Запрещено принимать объявления, в которых указан обмен аксессуарами.