4.1. Минимально допустимая цена купли-продажи водного/воздушного транспорта - 1.000.000$.
4.2. Максимально допустимая цена купли-продажи водного/воздушного транспорта - 99.999.999$.
4.3. Марка водного/воздушного транспорта указывается исключительно на латинице и в кавычках.
Пример:
LS | Продам водный транспорт марки "Speeder". Цена договорная.
LS | Продам воздушный транспорт марки "Shamal". Цена договорная.
4.4. При превышении лимита символов в объявлении разрешается использовать сокращения «в/т» (водный транспорт) - для водного транспорта. «вш/т» (воздушный транспорт) - для воздушного транспорта.
Пример:
LS | Продам в/т марки "Jetmax". Цена договорная.
LS | Продам вш/т марки "Sparrow". Цена договорная.
4.5. При обмене в объявлении должны быть указаны обмениваемые водные/воздушные транспортные средства. В случае отсутствия желаемого транспортного средства необходимо дописать «на ваш». Обмен действует исключительно вш/т на вш/т, в/т на в/т.
Пример:
LS | Обменяю воздушный транспорт марки "Sparrow" на Ваш воздушный транспорт.
LS | Обменяю водный транспорт марки "Speeder" на Ваш водный транспорт.
