5.1. Минимально допустимая цена покупки/продажи бизнеса – 125.000$.

5.2. Максимально допустимая цена покупки/продажи бизнеса – 99.999.999$.

5.3. При покупке/продаже бизнеса разрешено уточнять его тип (клуб, магазин одежды, 24/7 и так далее) в кавычках и с большой буквы. Если при покупке тип бизнеса не указан, то допустимо добавить «любого типа» без кавычек и с маленькой буквы.
Пример: куплю бар —> LS | Куплю бизнес «Бар» в любой точке штата. Бюджет свободный
Пример: куплю биз 1кк —> LS | Куплю бизнес любого типа. Бюджет: 1.000.000$

5.4. При покупке/продаже бизнеса/АЗС разрешено уточнять конкретное название (для уникальных бизнесов строго на латинице). В данном случае после типа бизнеса/АЗС в кавычках указывается название.
Пример: продам альхамбру —> LS | Продам ночной клуб «Alhambra». Цена договорная
Пример: продам азску авициаонная —> LS | Продам АЗС «Авиационная». Цена договорная

5.5. При покупке/продаже бизнеса/АЗС разрешено уточнять его/её прибыльность.
Пример: куплю прибыльный биз за 20кк —> LS | Куплю прибыльный бизнес любого типа. Бюджет: 20.000.000$
Пример: куплю прибыльную АЗС 50кк —> LS | Куплю прибыльную АЗС в любой точке штата. Бюджет: 50.000.000$

5.6. Разрешено принимать объявления о продаже бизнеса/АЗС строго с указанием местоположения (населенный пункт, округ, район или GPS). Исключение: уникальные бизнесы/АЗС, имеющиеся в штате в единственном экземпляре (например, отель "Visage", клуб "Alhambra" и другие).
Пример: продам 24/7 в пк —> LS | Продам бизнес «24/7» в деревне Palomino-Creek. Цена договорная
Пример: продам азс центр лв —> LS | Продам АЗС «Центральная LV». Цена договорная

5.7. Разрешено принимать объявления о покупке бизнеса/АЗС. Если местоположение/тип бизнеса/АЗС не указаны, допустимо добавить «в любой точке штата», либо «любого типа». Также допустимо указать не более двух предпочтительных место положений.
Пример: куплю стрип клуб —> LS | Куплю бизнес «Стрип-клуб» в любой точке штата. Бюджет свободный
Пример: куплю биз в лс —> LS | Куплю бизнес любого типа в городе Los-Santos. Бюджет свободный
Пример: куплю азску —> LS | Куплю АЗС в любой точке штата. Бюджет свободный
Пример: куплю азc в лв или лс —> LS | Куплю АЗС в городе Las-Venturas или Los-Santos. Бюджет свободный

5.8. Разрешено принимать объявления о покупке/продаже одновременно бизнеса и АЗС.
Пример: куплю азс или магаз одежды в лс —> LS | Куплю АЗС или магазин одежды в городе Los-Santos. Бюджет свободный
Пример: продам азс у лвпд и 24/7 у ждлс —> LS | Продам АЗС у ЛВПД и «24/7» у ЖДЛС. Цена договорная

5.9. Разрешено принимать объявления об обмене бизнесами/АЗС строго с указанием местоположения обмениваемого бизнеса/АЗС. Если не указано местоположение бизнеса/АЗС, на который ведётся обмен, то необходимо добавить «на ваш».
Пример: обменяю 24/7 в гетто —> LS | Обменяю бизнес "24/7 в «опасном» районе на ваш

5.10. Разрешено принимать объявления о выставлении бизнеса на аукцион.
Пример: АЗС ЛВПД на ауке —> LS | АЗС «LVPD» выставлено на аукцион. Спешите!
