Примечание: объявления, содержащиеся в данном списке, подлежат отклонению с причиной «ПРО».11.1. Операции с номерами в отелях (покупка, продажа, обмен).11.2. Реклама любых конкурсов и общественных мероприятий в коммерческой недвижимости. (Исключения: кафе, рестораны, бары, клубы, концертный зал)11.3. Объявления, которые содержат в себе различную информацию о кредитах,рассрочках и т.п. (( системы не реализованные в моде проекта )).11.4. Объявления, содержащие сведения о неравном обмене имущества (объект жилой недвижимости – объект коммерческой недвижимости, SIM-карта – автомобиль и т.д.).Равным обменом признаётся обмен одинакового вида имущества.11.5. Объявления об аренде жилья (в том числе поиск сожителя) или транспортных средств.11.6. Объявления, содержащие любую информацию об огнестрельном (в т.ч. травматическом), «игрушечном» оружии, или взрывчатых веществах и взрывных устройствах, или наркотических и психотропных веществах, или спиртосодержащей продукции. (Исключение: реклама оружейных магазинов)11.7. Объявления, не несущие смысловой нагрузки (поиск самого себя), а также объявления, прямо или косвенно нарушающие существующее законодательство.11.8. Объявления, отправленные человеком с некорректно указанным именем (( ник nonRP формата/содержащий в себе мат или оскорбление )).11.9. Объявления, содержащие различные оскорбления, розжиг межнациональной розни, классовой розни.11.10. Упоминание человека, имя и фамилия которого некорректное.11.11. В день выборов искать кандидатов на пост президента.11.12. Покупка или продажа сразу дома и бизнеса.11.13. Объявления, содержащие упоминание премий или денежных операций в семьях.11.14. Упоминание любых личностей, а так же Семейных объединений (( /Family )) при рекламе предприятий.11.15. Объявления, содержащие в себе одновременную продажу и обмен какого-либо имущества