5.1. Минимально допустимая цена купли-продажи коммерческой недвижимости – 125.000$.

5.2. Максимально допустимая цена купли-продажи коммерческой недвижимости – 99.999.999$

5.3. В объявлении разрешено уточнять вид коммерческой недвижимости, указывая его без кавычек. Если при покупке этот вид не указан, допускается дописать «любого типа»/«любого вида».

5.4. В объявлении разрешено указывать название существующей коммерческой недвижимости в кавычках после указания его вида.
Пример:
LS | Продам клуб "Alhambra". Цена договорная.
5.5. В объявлении разрешено указывать прибыльность коммерческой недвижимости.
Пример:
LS | Куплю прибыльный бизнес. Бюджет свободный.
5.6. При продаже коммерческой недвижимости необходимо обязательно указывать его местоположение. Если объект недвижимости является уникальным (см. список ниже), возможно указание только его названия.
Пример:
LS | Продам магазин "24/7" в д. Palomino Creek. Цена договорная. - ВЕРНО.
LS | Продам клуб "Alhambra". Цена договорная. - ВЕРНО.
LS | Продам магазин "24/7". Цена договорная. - НЕВЕРНО.
5.7. При покупке коммерческой недвижимости допускается не указывать местоположение. Допускается, но не является обязательным, дописывание слов «в любой точке штата». Также допускается указание не более двух желаемых мест.
Пример:
LS | Куплю бизнес в г. Los-Santos или г. Las-Venturas. Бюджет свободный.
LS | Куплю бизнес в любой точке штата. Бюджет свободный.
LS | Куплю бизнес. Бюджет свободный.
5.8. При обмене коммерческой недвижимости необходимо указывать местоположение обмениваемого объекта. В случае отсутствия местоположения получаемой по обмену недвижимости необходимо дописать «на ваш».
Пример:
LS | Обменяю парикмахерскую в д. Las-Barrancas на ваш бизнес. - ВЕРНО.
LS | Обменяю парикмахерскую на магазин "24/7" в г. Los-Santos. - НЕВЕРНО.
LS | Обменяю парикмахерскую в д. Las-Barrancas на магазин "24/7" в г. LS. - ВЕРНО.
СПИСОК УНИКАЛЬНЫХ ОБЪЕКТОВ КОММЕРЧЕСКОЙ НЕДВИЖИМОСТИ (в разработке)
