5.1. Покупка/продажа/обмен домов:
5.1.1. Разрешено принимать объявления о покупке/продажи дома с указанием местоположения. К разрешенным обозначениям местоположения дома относятся населенный пункт, район города и округ. Также допускается указание престижности дома.
Пример: LS | Продам временное жилье в г.Los Santos. Цена договорная. 
Пример: LS | Куплю дом среднего класса в "опасном" районе. Бюджет: 300.000$.
5.1.2. Разрешено принимать объявления о покупке дома. Тип и местоположение указываются по желанию отправителя. В данном случае можно прописывать "в любой точке штата", но не обязательно.
Пример: LS | Куплю дом в любой точке штата. Бюджет свободный.
5.1.3. Разрешено принимать объявления о продаже дома строго с указанием местоположения. Класс дома или квартиры по желанию того, кто подал объявление.
Пример: LS | Продам дом в г.Las-Venturas. Цена: 270.000$,
Пример: LS | Продам квартиру в г. San-Fierro эконом-класса. Цена договорная.
5.1.4. Разрешено принимать объявления об обмене домов. Причем обязательно указание местоположение обмениваемого дома.
Пример: LS | Обменяю дом в "опасном" районе на ваш. 
Пример: LS | Обменяю дом в г.San Fierro на дом в г.Los Santos.
5.2. Покупка/продажа бизнесов:
5.2.1. Разрешено принимать объявления о продаже бизнеса строго с указанием местоположения. К разрешенным обозначениям местоположения относятся название бизнеса, населенный пункт, район города, округ, GPS. Исключения: уникальные бизнесы, имеющиеся в штате в единственном экземпляре (Например, отель "Visage", клуб "Alhambra" и т.д.). Причем, если указывается название бизнеса, оно должно быть указано на латинице.
Пример: LS | Продам банк в д.Angel Pine, GPS: 6-4. Цена договорная.
5.2.2. Разрешено принимать объявления о покупке бизнеса. Также в объявлении может содержаться желаемый тип и местоположение бизнеса. При отсутствии этого пишется "бизнес любого типа", либо "в любой точке штата".
Пример: LS | Куплю "24/7" в г.Los Santos. Бюджет свободный. 
Пример: LS | Куплю бизнес любого типа. Бюджет: 2.000.000$
5.3. Разрешено принимать объявления, содержание которых является набор менеджеров в свой бизнес.
Пример: LS | В магазин "24/7" около LVFM требуются новые менеджеры. 
5.4. Покупка/продажа/обмен транспорта:
5.4.1. Разрешено принимать объявления о продаже транспорта, если цена не превышает гос.цену.
5.4.2. Марка автомобиля пишется полностью на латинице и в кавычках.
Пример: LS | Куплю автомобиль марки "Sultan". Бюджет 550.000$.
5.4.3. При обмене обязательно наличие марки обмениваемого транспорта. При отсутствии марки транспорта, на которую осуществляется обмен, указывается "на ваш".
Пример: LS | Обменяю автомобиль марки "Bullet" на "Turismo". 
Пример: LS | Обменяю автомобиль марки "Clover" на ваш.
5.4.4. Разрешено покупать автомобиль любой марки с указанием/без указания бюджета.
5.4.5. Разрешено покупать/продавать одновременно две марки автомобилей.
Пример: LS | Куплю автомобиль марки "Turismo" или же "Bullet". Бюджет свободный.
Пример: LS | Продам автомобиль марки "Turismo" и "Bullet". Цена договорная.
5.4.6. Разрешены сокращения "а/м"(автомобиль марки), "м/м"(мотоцикл марки), "в/м"(велосипед марки), только при условии,что текст превысил лимит символов.
5.5. Реклама.
5.5.1. Разрешается пиар бизнесов строго с указанием местоположения и типа. Причем, если указывается название бизнеса, оно должно быть указано на латинице. Реклама не должна противоречить нормам этики, не должна иметь ничего противозаконного, быть пошлой(Исключение Sex-Shop"). Обман в рекламе запрещен. К разрешенным обозначениям местоположения относятся название бизнеса, населенный пункт, район города, округ, GPS.
Исключения (допускается реклама без указания местоположения): уникальные бизнесы, имеющиеся в штате в единственном экземпляре (Например, отель "Visage", клуб "Alhambra" и т.д.).
Пример: LS | Заходите в магазин "24/7", у нас новые телефоны. GPS 8-2.
5.5.2. Разрешается принимать рекламу подразделений СМИ и эфиров.
Пример: LS | На LSFM часто проходят эфиры с большими денежными призами. 
Пример: LS | Редакция радиоцентра г.Los Santos ждет ваши объявления.
5.5.3 Разрешено принимать объявления о пиаре партии/кандидата от партии при наличии договора со СМИ и на время предвыборной гонки.
Пример: LS | Партия "Название партии" — наш выбор! Голосуйте за "Имя кандидата от партии"!
5.6. Услуги
5.6.1. Разрешается принимать объявления об услугах сотрудников мэрии (адвокатов и лицензеров) при указанной мэрии.
Пример: LS | От мэрии г.Los Santos работает опытный лицензёр. Звоните.
5.6.2. Разрешается принимать объявления об услугах таксистов(при указанном названии) и автомехаников.
Пример: LS | По штату работает такси "Экспресс". Звоните.
5.7. Разрешено принимать объявления о поиске второй половинки и друзей.Строго согласно примерам. 
Пример: LS | Познакомлюсь с девушкой/парнем для серьёзных отношений.О себе при встрече.
Пример: LS | Познакомлюсь с девушкой/парнем для серьёзных отношений.О себе: Богат,красив.
Пример: LS | Познакомлюсь с другом/подругой для совместного времяпрепровождения.
5.8. Разрешено принимать объявления о поиске человека по имени. Имя должно быть строго на латинице.
Пример: LS | Ищу человека по имени Matteo Manetti. Позвони мне.
5.9. Разрешено принимать объявления о покупке/продаже SIM-карты строго с указанием формата номера телефона. Формат указывается с разделением по классам на 2-3 символа в кавычках большими латинскими буквами.
Пример: LS | Куплю SIM-card формата "XX-YY-ZZ". Бюджет: свободный.
Пример: LS | Продам SIM-карту формата "XX-XX-YX". Цена договорная.
5.10. Разрешено принимать объявления о приеме на работу в различные частные организации (гольф-клуб, охранные агентства, и т.п.) при заключении договора с данной организацией и наличии приказа управляющего СМИ.
5.11. Разрешено принимать объявления, в которых написано, что в казино "Four Dragons" проходит игра на определенные ставки.
Пример: LS | В казино "Four Dragons" играют на 100.000$.
5.12. Разрешено принимать объявления, в которых написано, что ищутся игроки в казино "Four Dragons" в "Black Jack".
Пример: LS | Ищу игрока для совместной игры в "Black Jack"!
5.13. Разрешено принимать объявления, в которых написано, что ищутся игроки для совместного соревнования по стрельбе.
Пример: LS: Ищу игрока для совместного соревнования по стрельбе. Жду звонков!
5.14 Разрешено принимать объявления о трудоустройстве строго по примеру.
Пример: LS | Трудоустроюсь. О себе: 16 лет в штате, имею опыт в [например] Правительстве.
5.15 Разрешено принимать объявления о собеседовании в организации "Boston Celtics" и "Jersey Reds" до 12.01.2019 включительно.
Пример: Проходит собеседование в "Jersey Reds". Мы ждём тебя по GPS 4-4!
