9.1. Запрещено принимать объявления о собеседованиях в различные государственные организации.
Пример: проходит собес в лспд от 3 лвл —> LS | ПРО

9.2. Запрещено принимать объявления о собеседованиях в нелегальные или несуществующие организации.
Пример: собеседование в байкерский клуб «Ромашка» —> LS | ПРО
Пример: инвайт в банду, звоните —> LS | ПРО

9.3. Разрешено принимать объявления о приёме на работу в легальные частные организации при заключении договора и наличии приказа управляющего СМИ (дополнения в соответствии с пунктами 2.9).
Пример: инвайт в вагос, сбор на респе 4-3 —> LS | Открыт набор в БК «Los Santos Vagos». GPS 4-3
Пример: открыты вакансии в суши-баре 4-7 гпс —> LS | Открыты вакансии в суши-баре. GPS 4-7

9.4. Разрешено принимать объявления о трудоустройстве граждан в соответствии с форматом, указанном в примере. В графе «о себе» допустимо указывать свой опыт работы, количество лет в штате или информацию «при собеседовании».
Пример: ищу работу, 16 лет в штате, есть опыт в праве —> LS | Трудоустроюсь. О себе: 16 лет в штате, имею опыт в Правительстве
Пример: ищу работу водителя, есть проф.права —> LS | Трудоустроюсь личным водителем. О себе: в наличии профессиональные права

9.5. Разрешено принимать объявления об услугах адвокатов и лицензёров строго при указании мэрии.
Пример: LS | От мэрии города San-Fierro работает опытный адвокат. Звоните!
Пример: LS | От мэрии города San-Fierro работает опытный лицензёр. Возможен выезд!

9.6. Разрешается принимать объявления об услугах таксистов и автомехаников строго при указании названия.
Пример: LS | По штату работает частное такси «Молния». Звоните!
Пример: LS | По штату работает автомеханик «Валера». В наличии есть топливо

9.7. Разрешено принимать объявления о продаже газет с указанием место положения продавца.
Пример: LS | У мэрии города Las-Venturas можно приобрести свежую газету от LVFM

9.8. Разрешено принимать объявления о рекламе эфиров и редакции объявлений от подразделений СМИ.
Пример: LS | На волне радио LS в 18:00 викторина «Столицы». Подключайся!
Пример: LS | Свободная рекламная строка
Пример: LS | Редакция радиоцентра г.Los-Santos ждёт ваши объявления

9.9. Разрешено принимать объявления о пиаре партии/кандидата от партии при наличии договора со СМИ и на время предвыборной гонки.
Пример: LS | Голосуйте за партию «Название». Кандидат: Имя Фамилия

9.10. Запрещено принимать объявления о поиске услуг адвокатов, лицензёров, врачей, полиции.
