1.1. Правила Редактирования Объявлений (далее - ПРО или Правила) - документ, регламентирующий порядок редактирования, принятия и отклонения объявлений.
1.2. Каждый сотрудник СМИ, не состоящий в стажёрском составе, обязан знать настоящие Правила.
1.3. Любое нарушение сотрудником настоящих правил влечёт за собой одно из существующих дисциплинарных взысканий (беседа-разъяснение ошибки, выговор, понижение в должности, увольнение из организации).
1.4. В случае допущения ошибки при редактировании объявления сотрудник обязан исправить её, найдя отредактированное им объявление в общем списке.
