10.1. Реклама частных и государственных казино, поиск напарников для игры.10.2. Объявления о собеседованиях в государственные/легальные организации и баскетбольные клубы ТОЛЬКО при заключении договора с СМИ и при наличии приказа управляющего СМИ, с указанием GPS-навигатора где проводиться собеседование.10.3. Реклама партий или кандидатов ТОЛЬКО при заключении договора с СМИ и при наличии приказа управляющего СМИ.10.4. Поиск: второй половинки; друзей; дальних родственников; человека.10.5. Объявления, содержащие рекламу/купли-продажу оружейных магазинов.