2.1. Настоящими Правилами устанавливаются списки объявлений, допускаемых к публикации (глава 9) и запрещённых к этому (глава 10). Любые объявления, не содержащиеся в главе 9 или содержащиеся в главе 10, подлежат отклонению.

2.2. В начале каждого объявления сотрудник, редактирующий объявление, должен поставить тег подразделения СМИ, в котором он работает (LS, SF, LV или TV).
Пример:
LS | Куплю дом. Бюджет свободный.

2.3. В случае отсутствия определённой суммы в объявлениях, связанных с куплей-продажей имущества любого типа, необходимо писать:
- «Цена договорная» (без двоеточия между словами), если автор объявления желает продать имущество;
- «Бюджет свободный» (без двоеточия между словами), если автор объявления желает приобрести имущество.
Примеры:
LS | Куплю дом. Бюджет свободный.
LS | Продам дом в г. Los-Santos. Цена договорная.

2.4. В случае наличия определённой суммы в объявлениях, связанных с куплей-продажей имущества любого типа, необходимо писать:
- «Цена: указанная сумма» (с двоеточием между словом и суммой), если автор объявления желает продать имущество;
- «Бюджет: указанная сумма» (с двоеточием между словом и суммой), если автор объявления желает приобрести имущество.
Примеры:
LS | Куплю дом. Бюджет: $100.000.
LS | Продам дом в г. Los-Santos. Цена: $100.000.

2.5. Названия деревень, округов и районов пишутся без дефиса, городов – с дефисом или без него. Перед названием пишется статус муниципального образования (приведены в таблице в виде сокращений). Не допускается изменение оригинального статуса муниципального образования («деревня Flint County» - неверно, «округ Flint County» или «округ Flint» - верно). Таблица названий и статусов.
Города (сокращение – «г.»)
Los-Santos (Los Santos), Las-Venturas (Las Venturas), San-Fierro (San Fierro).
Деревни (сокращение – «д.»)
Angel Pine, Bayside, Blueberry, Dillimore, El Quebrados, Fort Carson, Las Barrancas, Montgomery, Palomino Creek.
Округа (сокращения – «о.»/ «окр.»)
Bone County, Flint County, Red County, Tierra Robada, Whetstone.
Районы (сокращение – «р.») (приведены не все)
Marina, Temple, Downtown, Market, Vinewood и другие.

2.6. При превышении лимита символов в объявлении разрешается сокращать названия городов и деревень, состоящих из двух слов, до аббревиатур (LS, LV, SF, AP, EQ, LB, PC, исключения – F. Car. и Fl. Ct.).

2.7. Слова «гетто», «времянка» необходимо заменять на словосочетания «опасный» район» (кавычки у слова «опасный») и «временное жильё» (без кавычек) соответственно.

2.8. Допускается использование мест базирования потенциально криминальных структур в качестве указателей местоположения. Перед использованием необходимо трансформировать название криминальной структуры по следующим примерам:
- для бандформирований: БК «Название банды»;
- мафиозных структур: ЧОП «Русский медведь», суши-бар, гольф-клуб.

2.9. В случае базирования на указанных местах легальных предприятий необходимо указывать их действительное название.

2.10. В случае отклонения объявления необходимо писать следующий текст:
- «тег | ПРО», если публикация объявления запрещена настоящими Правилами;
- «тег | Некорректно», если публикация объявления разрешена, но само объявление не содержит необходимую для этого информацию или содержит некорректную (например, отсутствие местоположения при продаже жилой недвижимости или рекламе предприятий).

2.11. Допускается дописывание уточнений в случае отклонения объявления (например, «тег | Некорректно (укажите место)»).

2.12. При отклонении объявления запрещено изменять цвет текста.
