9.1. При рекламе деятельности адвокатов или лицензёров необходимо указывать мэрию, в которой они работают.
9.2. При рекламе деятельности такси или автомехаников не обязательно указывать их название.
9.3. При рекламе эфиров и викторин СМИ необходимо указывать волну, время проведения и тему эфира или викторины.
9.4. При рекламе точки продажи печатных изданий СМИ/торговых точек, необходимо указать её точное местоположение.
9.5. Разрешается подавать объявления о поиске врачей, проведении операций.
9.6. Разрешается редактировать объявления о рекламе транспортных компаний.
9.7. При рекламе деятельности сотрудников министерства здравоохранения необходимо указывать больницу, в которой они работают.
