5.1. Минимально допустимая цена купли-продажи жилой недвижимости – 40.000$.
5.2. Максимально допустимая цена купли-продажи жилой недвижимости – 120.000.000$.
5.3. Разрешено уточнение типа жилой недвижимости («временное жильё», «вилла», «квартира» и др.) или его класса («эконом», «средний», «высший», «элитный» и др.).
5.4. Разрешено уточнение внутренней отделки жилой недвижимости(«с мебелью», «с улучшенной планировкой» и др.).
5.5. При продаже жилой недвижимости необходимо обязательно указывать его местоположение.
Пример:
LS | Продам дом в г. Los-Santos. Цена договорная. - ВЕРНО.
LS | Продам дом. Цена договорная. - НЕВЕРНО.
5.6. При покупке жилой недвижимости допускается не указывать местоположение. Допускается, но не является обязательным, дописывание слов «в любой точке штата». Также допускается указание не более двух желаемых мест.
Пример:
LS | Куплю дом. Бюджет свободный.
LS | Куплю дом в г. Los-Santos или г. Las-Venturas. Бюджет свободный.
5.7. При обмене жилой недвижимости необходимо указывать местоположение обмениваемого объекта. В случае отсутствия местоположения получаемой по обмену недвижимости необходимо дописать «на ваш».
Пример:
LS | Обменяю дом в г. Los-Santos на дом в г. Las-Venturas. - ВЕРНО.
LS | Обменяю дом в г. Los-Santos на ваш. - ВЕРНО.
LS | Обменяю дом на дом в г. Las-Venturas - НЕВЕРНО.
