2.1. Настоящими Правилами устанавливаются списки объявлений, допускаемых к публикации (глава 9) и запрещённых к этому (глава 10). Любые объявления, не содержащиеся в главе 9 или содержащиеся в главе 10, подлежат отклонению.
2.2. В начале каждого объявления сотрудник, редактирующий объявление, должен поставить тег подразделения СМИ в котором он работает (LS, SF, LV или TV).
Пример:
LS | Куплю дом. Бюджет свободный.
2.3. В случае отсутствия определённой суммы в объявлениях, связанных с куплей-продажей имущества любого типа, необходимо писать:
- «Цена договорная» (без двоеточия между словами), если автор объявления желает продать имущество;
- «Бюджет свободный» (без двоеточия между словами), если автор объявления желает приобрести имущество.
Примеры:
LS | Куплю дом. Бюджет свободный.
LS | Продам дом в г. Los-Santos. Цена договорная.
2.4. В случае наличия определённой суммы в объявлениях, связанных с куплей-продажей имущества любого типа, необходимо писать:
- «Цена: указанная сумма» (с двоеточием между словом и суммой), если автор объявления желает продать имущество;
- «Бюджет: указанная сумма» (с двоеточием между словом и суммой), если автор объявления желает приобрести имущество.
Примеры:
LS | Куплю дом. Бюджет: $100.000.
LS | Продам дом в г. Los-Santos. Цена: $100.000.
2.5. Названия деревень, округов и районов пишутся без дефиса, городов – с дефисом или без него. Перед названием пишется статус муниципального образования (приведены в таблице в виде сокращений). Не допускается изменение оригинального статуса муниципального образования («деревня Flint County» - неверно, «округ Flint County» или «округ Flint» - верно). Таблица названий и статусов.
Пример:
LS | Куплю дом в р. Temple г. Los-Santos. Бюджет свободный.
LS | Продам бизнес в д. Las Barrancas. Цена договорная.
LS | Лучшее топливо - на АЗС в окр. Tierra Robada. GPS X-Y.
2.6. При превышении лимита символов в объявлении разрешается сокращать названия городов и деревень, состоящих из двух слов, до аббревиатур (LS, LV, SF, AP, EQ, LB, PC, исключения – F. Car. и Fl. Ct.).
2.7. Слова «гетто», «времянка» необходимо заменять на словосочетания «опасный» район» (кавычки у слова «опасный») и «временное жильё» (без кавычек) соответственно.
2.8. Допускается использование мест базирования потенциально криминальных структур в качестве указателей местоположения. Перед использованием необходимо трансформировать название криминальной структуры по следующим примерам:
- для бандформирований: БК «Название банды»;
- мафиозных структур: ЧОП «Русский медведь», суши-бар, гольф-клуб.
Пример:
Los Santos Vagos - БК «Vagos»
The Ballas - БК «Ballas»
Grove Street - БК «Grove st.»
Varios Los Aztecas - БК «Aztecas»
The Rifa - БК «Rifa»
La Cosa Nostra - Гольф-клуб
Yakuza - Суши-бар
Русская мафия - ЧОП «Русский медведь»
2.9. В случае базирования на указанных местах легальных предприятий необходимо указывать их действительное название.
2.10. В случае отклонения объявления необходимо писать следующий текст:
- «тег | ПРО», если публикация объявления запрещена настоящими Правилами;
- «тег | Некорректно», если публикация объявления разрешена, но само объявление не содержит необходимую для этого информацию или содержит некорректную (например, отсутствие местоположения при продаже жилой недвижимости или рекламе предприятий).
2.11. Допускается дописывание уточнений в случае отклонения объявления (например, «тег | Некорректно (укажите место)»).
2.12. При отклонении объявления запрещено изменять цвет текста.
2.13. При поиске второй половинки слово ищу необходимо заменять на познакомлюсь.
2.14. При поиске человека для совершения звонка, имя пишется без кавычек.
