4.1. Марка транспортного средства указывается исключительно на латинице и в кавычках.
4.2. При нехватке места разрешаются сокращения «а/м» (автомобиль марки), «м/м» (мотоцикл марки), «в/м» (велосипед марки), вт/м (водный транспорт марки), вшт/м (воздушный транспорт марки).
4.3. Минимальная цена купли-продажи транспортных средств - 1.000$.
4.4. Максимальная цена купли-продажи транспортных средств - 50.000.000$.
4.5. При обмене должно быть указано обмениваемое транспортное средство. В случае отсутствия желаемого транспортного средства необходимо дописать «на ваш».
4.5.1. При обмене более дешёвого транспорта на более дорогой и наоборот, может быть указана доплата.
4.5.2. Запрещено обменивать автомобиль на воздушный и водный транспорт и т.д. Исключение: можно менять автомобиль на мотоцикл и наоборот.
4.5.3. Запрещено в одном объявлении обменивать более одного транспортного средства.
4.6. Стиль тюнинга указывается в квадратных скобках заглавными буквами ([T] - не полный тюнинг или [FT] - полный тюнинг) отдельно от марки транспортного средства.
4.7. Если указанный в объявлении транспорт имеет тюнинг или является призом лотереи, может указываться повышенная стоимость.
4.8. Если указанный в объявлении транспорт не имеет тюнинга и не является призом лотереи, его запрещено продавать выше государственной цены.
4.9. Разрешена публикация объявлений о выставлении транспорт на Авторынке.
4.10. Разрешена покупка/продажа не более двух транспортных средств.
