2.1. Перед объявлением обязательно должен ставиться тег подразделения сотрудника.

2.2. Если при покупке/продаже чего-либо не указана сумма, в таком случае пишется "Цена договорная" или "Бюджет свободный".
При случае если цена договорная, то не ставим двоеточие и никаких знаков препинания между словами, также пишем слово договорная с маленькой буквы.

2.3. Если при покупке/продаже чего-либо указана сумма, в таком случае пишется "Цена: *стоимость*$" или "Бюджет: *стоимость*$" При этом сумма должна быть разделена по разрядам.
Пример: Цена: 25.000.000$. Бюджет:25.000.000$

2.4. В конце объявления ставится знак препинания.

2.5. Слово "гетто" необходимо заменять на словосочетание "опасный" район" (с маленькой, в кавычках только слово опасный).

2.6. Названия населенных пунктов пишутся только на латинице; перед ними указываются "г." (город), "д." (деревня) или "п." (посёлок) без пробела.
    Примеры: г.Los Santos, д.Angel Pine.
    При нехватке места в объявлении допускаются следующие сокращения:
    г.Los Santos - LS,
    г.San Fierro - SF,
    г.Las Venturas - LV,
    д.Angel Pine - AP,
    д.Fort Carson - FC,
    д.Palomino Creek - PC,
    д.Blueberry - BlBr,
    д.El Quebrados - EQ,
    д. Las Barrancas - LB,
    д.Bayside - BS.
    д.Montgomery - MtGm,
    д.Dillimore - DlMr.

2.7. Причины для отклонения объявлений:
ПРО - объявление напрямую нарушает какой-либо из пунктов ПРО.
Некорректно - объявление содержит некорректную информацию.
Запрещено отклонять по иным причинам. Разрешено приписывать что-либо к причине отклонения в скобках.
Правильно : Продам бизнес. MM | Некорректно(Укажите местоположение)
Неправильно : Продам бизнес. MM | Некорректно(взрослых игрушек?)

2.8. Запрещено изменять цвет при отклонении объявлений.
