3.1. Запрещена покупка/продажа любых предметов быта (чая, муки, порошка, игрушек), наркотиков (в т.ч. в завуалированном виде), оружия (макетов).

3.2. Запрещено принимать объявления о собеседованиях в различные государственные организации или спортивные клубы (гетто).

3.3. Запрещено принимать объявления о конкурсах, проводимых в бизнесах, а также различных общественных мероприятиях (раздача денег, "догони и передай" и т.п.)

3.4. Запрещено принимать объявления о поиске услуг адвокатов, лицензёров, девушек легкого поведения, врачей, полиции.

3.5. Запрещено принимать объявления, в которых упоминаются кредиты в любом их виде.

3.6 Запрещено принимать объявления где сказано про скидки или товары которых нет в продаже.
Пример: LS | В 24/7 ТЦЛС скидки на все товары.
Пример: LS | Купи Iphone X в 24/7 ТЦЛС.
Однако, если есть доказательства возмещения части денег покупателю через форум, написав заявление, то такие бизнесы разрешено редактировать. Чтобы о таких бизнесах знали, Вам необходимо заполнить заявление в этой теме.

3.7. Запрещено принимать объявления о неравном обмене (дом - бизнес, SIM-карта - автомобиль и т.п.), т.е. обмене одного вида имущества на другое.

3.8 Запрещено принимать объявления, содержание которых является агитация, пропаганда алкоголя и/или прочих спиртосодержащих напитков.
Пример: LS | После работы в баре г. Los-Santos алкоголь расслабит Ваш напряжённый разум.
Возможна перефразировка пиара питейного заведения, если из исходной информации объявления Вы можете составить такое. В ином случае, такие объявления отклоняются.
Пример: LS | В баре г. Los-Santos "Ten Green Bottles" вы можете вкусить изысканный виски. —> LS | В баре г. Los-Santos "Ten Green Bottles" Вы можете провести время с душой.

3.9. Запрещено принимать объявления, содержание которых является покупка/продажа более одного предмета покупки/продажи.
Пример: LS | Куплю дом в городе Los-Santos или же Las-Venturas. Бюджет свободный.
Пример: LS | Продам бизнес АЗС у ЛВПД или 24/7 около ЖДЛС. Цена договорная.

3.10.Запрещено принимать объявления, содержание которых является антиреклама игорных заведений.
Пример: LS | Приехал на дорогой машине в казино г. LS - вышел без денег и трусов.

3.11. Запрещено принимать объявления что в казино "Four Dragons" выросла ставка.
Пример: LS | В казино "Four Dragons" ставка выросла до 200.000$.
