8.1. Минимально допустимая цена покупки/продажи SIM-карты - 5.000$.

8.2. Максимально допустимая цена покупки/продажи SIM карты - 55.555.555$.

8.3. Разрешено принимать объявления о покупке/продаже SIM-карты строго с указанием формата номера телефона. Формат указывается с разделением по классам на 2-3 символа в кавычках заглавными буквами на латинице. Примечание: запрещено принимать объявления с завуалированным матом и без указания буквенного формата.
Пример: куплю сим xxxx —> LS| Куплю SIM-карту формата «XX-XX». Бюджет свободный
Пример: продам симкарту 556677 —> LS | Продам SIM-карту формата «AA-BB-CC». Цена договорная
