14.1. При трудоустройстве, каждому сотруднику СМИ выдаётся рация, настроенная на две радиоволны: радиоволна подразделения и общая радиоволна СМИ.

14.2. Радиоволна подразделения позволяет общаться с сотрудниками своего подразделения, где бы они ни находились. Общение в радиоволну подразделения разрешено всем сотрудникам подразделения.

14.3. Общая радиоволна СМИ охватывает всех сотрудников СМИ в штате, независимо от подразделения, в котором они работают.

14.4. Общение в общую радиоволну СМИ разрешено сотрудникам c должности «Радиоведущий»/«Телеведущий». (Исключение: Руководящий состав других подразделений или Управляющий СМИ запрашивают информацию от вашего подразделения, а вы самый старший на данный момент)

14.5. Сотрудник СМИ обязан быть вежливым и корректным при пользовании любой из доступных радиоволн, соблюдая общепринятый этикет и субординацию.

14.6. Запрещены предложения о покупке/продаже/обмене абсолютно любого имущества.

14.7. Для использования общей волны, ставить тег не обязательно, в связи с внедрением тега в наименование должности.

14.8. Интервал между оповещениями о собеседовании в руководящий состав подразделения, а также между различными длинными лекциями и объявлениями равен 5 минут. Причем, разрешено подавать одновременно не более 3-х строк.
