«Выпускающий редактор»/«Оператор-монтажёр» [5] -> «Репортёр»/«Оператор-монтажёр» [5]
«Звукорежиссёр»/«Фотокорреспондент» [6] -> «Звукорежиссёр»/«Фотокорреспондент» [6]
«Офис-менеджер»/«Костюмер» [7] -> «Офис-менеджер»/«Костюмер» [7]
«Пиар-Менеджер»/«Руководитель студией» [8] -> «Пиар-Менеджер»/«Руководитель студией» [8]
«Главный менеджер»/«Администратор телевидения» [9] -> «Пиар-Менеджер»/«Руководитель студией» [8]
При одобрении Управляющего СМИ возможно перевестись «Главный менеджер»/«Администратор телевидения» [9] -> «Главный менеджер»/«Администратор телевидения» [9], но прежде нужно показать достойный объём работы.

11.1. Переводы производятся только внутри СМИ. Переводы в иные организации или из них запрещёны.
11.2. Переводы сотрудников разрешены только с одобрения Управляющего СМИ.
11.3. Запрещён перевод без подачи заявления на портал штата.
11.4. После перевода сотрудник получает испытательный срок - 3 дня.
11.5. Перевод разрешен только с должности «Выпускающий редактор[5]»/«Оператор-монтажер[5]».
11.6. Увольнение сотрудника из подразделения, из которого переводится сотрудник, разрешено только директором. При самостоятельном увольнении перевод будет аннулирован. При этом Вам может быть отказано в восстановлении на ту должность, на которой Вы находились до перевода.
11.7. Управляющий СМИ вправе осуществить перевод сотрудника без потери в должности при активной работе до перевода последнего.
11.8. Запрещены переводы при наличии у сотрудника испытательных сроков.
11.9. Запрещено переводиться при наличии двух и более строгих выговоров.
11.10. При переводе в другое подразделение все действующие выговоры остаются.
