15.1. Директор – лицо, управляющее радиоцентром или телецентром.

15.2. Директор имеет право расформировать старший состав только с одобрения Министра СМИ.

15.3. Директор не имеет права вводить любые штрафы, открывать казну.

15.4. Директор обязан оставлять отчёт о проделанной работе за неделю.

15.5. Директор обязан оставлять отчёт о проделанной работе ежедневно.

15.6. Директор обязан в полной мере исполнять свои обязанности.

15.7. Директор не может назначать человека в старший состав без одобрения министра СМИ, а также если у сотрудника отсутствует отчёт о работе. 
