2.1. Средства Массовой Информации в штате являются государственной организацией.
2.2. В структуре СМИ действуют пять руководящих должностей: директора радиоцентров (Los-Santos FM, San-Fiero FM, Las-Venturas FM), директор телецентра и Управляющий СМИ.
2.3. Выдавать какие-либо указания разрешено только после вступления в старший состав (после получения должности «Офис-менеджер»/«Костюмер»).
2.4. В каждом структурном подразделении СМИ действует следующая должностная система:
- руководящая категория - директор структурного подразделения;
- высшая категория - сотрудники, входящие в руководящий состав структурного подразделения (( 7-9 ранги ));
- средняя категория - сотрудники, прошедшие курс стажировки и не входящие в руководящий состав структурного подразделения (( 3-6 ранги ));
- стажёрская категория - сотрудники, не прошедшие курс стажировки (( 1-2 ранги ))
Подотчётность категорий должностной системы определяется её положением в ней: чем ниже в списке располагается категория, тем большему количеству располагающихся выше категорий (в том числе и Управляющему СМИ) она подотчётна. Исключением является неправомочность сотрудников среднего уровня контролировать сотрудников стажёрского уровня (( 1-6 -> 7-10 -> управляющий СМИ )).
2.5. Право на выдачу различных приказов предоставляется только высшей и руководящей категориям должностной системы (( после достижения 7 ранга )).
