14.1. При трудоустройстве, каждому сотруднику СМИ выдаётся рация, настроенная на две радиоволны: Радиоволна подразделения(/r) и Общая радиоволна СМИ (/f)

14.2. Радиоволна подразделения (/r) позволяет общаться с сотрудниками своего подразделения, где бы они ни находились. Общение в радиоволну подразделения разрешено всем сотрудникам подразделения.

14.3. Общая радиоволна СМИ (/f) охватывает всех сотрудников СМИ в штате, независимо от подразделения, в котором они работают.

14.4. Общение в Общую радиоволну СМИ разрешено сотрудникам c должности «радиотехник» или «телемастер». Исключение: Руководящий состав других подразделений или Министр СМИ запрашивают информацию от вашего подразделения, а вы самый старший на данный момент.

14.5. Сотрудник СМИ обязан быть вежливым и корректным при пользовании любой из доступных Радиоволн, соблюдая общепринятый этикет и субординацию.

14.6. Запрещены предложения о покупке/продаже/обмене абсолютно любого имущества (в т.ч. ООС).

14.7. Использование общей волны СМИ разрешено при наличии автоопределителя (ТЕГА), соответствующего для каждого подразделения: TV | LV | LS | SF | MM |

14.8. Интервал между оповещениями о собеседовании в руководящий состав подразделения, а также между различными длинными лекциями и объявлениями равен 5 минут. Причем, разрешено подавать одновременно не более 3-х строк.
