1. В чёрный список имеют право вносить управляющий, директора подразделений, президент, а также суд, исходя из результатов судебного разбирательства.
2. Человек, находящийся в ЧС СМИ не имеет права устроиться в организации до выхода из него.
3. Сотрудник может попасть в черный список за грубые нарушения устава, намеренную порчу объявлений, увольнение за 3/3 выговоров или на усмотрение директора/управляющего при наличии доказательной базы несоответствия сотрудника
4. Управляющий СМИ имеет право не выносить человека из черного списка.