1. В СМИ существует чётко определённая иерархия.
2. Руководство СМИ:
 - Управляющий, чьи обязанности - поддержание контроля за всей организацией. Управляющий является своего рода главное инстанцией СМИ;
 - 4 директора подразделений (3 диреткора радиоцентров и 1 директор телецентра), которые контролируют работу только своего подразделения, подчиняющиеся управляющему;
 - Руководящий состав подразделения, участниками которого считаются сотрудники, находящиеся на седьмой (7) порядковой должности и выше. Их задача - оказание помощи своему директору в развитии и работе подразделения. Сотрудники, находящиеся на девятой (9) порядковой должности подчиняются директору и управляющему, находящиеся на восьмой (8) и седьмой (7) - подчиняются девятой (9).
 - Сотрудники находящиеся на должностях, не упомянутых выше обязаны выполнять указания сотрудников, находящихся на должностях, упомянутых в предыдущих подпунктах пункта 5.2.
3. Стандартные названия должностей:
		FM						TV	
	Генеральный менеджер	EP-Администратор.
	Пиар-менеджер	EP-Заместитель Администратора.
	Офис-менеджер	SMM-Менеджер.
	Фотокорреспондент	Арт-Журналист.
	Выпускающий редактор	Агент рекламный.
	Интервьюер	IT-Евангелист.
	Журналист	GR-Менеджер.
	Менеджер по продажам	Event-Менеджер.
	Практикант	Digital-Стратег.
4. Директор имеет право изменять названия должностей (при согласии управляющего). При наличии таковых ниже будет представлена таблица с точными названиями.