1. Каждый сотрудник обязан:
 - соблюдать все правила, прописанные в данном уставе, мануале, а также действовать согласно приказам директора своего подразделения и управляющего;
 - редактировать объявления, начиная с третьей (3) порядковой должности круглосуточно вне зависимости от времени, должности и прочих факторов. Исключение: теракт или похищение
 - выполнять свою работу качественно;
 - бережно относиться к имуществу СМИ;
 - быть ознакомленым всей официальной документацией СМИ (Устав + Manual) и соблюдать её нормативы;
 - соблюдать установленный в СМИ/подразделении дресс-код;
 - соблюдать вежливость и манеры при общении, обращаться к руководству на "вы" (для мл.состава руководство - 7+, для руководящего - сотрудники, находящиеся на должностях выше);
 - соблюдать законы штата.