7.1. Каждый сотрудник, находящийся на пятой порядковой должности и выше имеет право на отпуск.​7.1.1. Отпуск можно брать на срок от 3 до 10 дней.7.1.2. В отпуск можно уходить раз в месяц с общей протяженностью не более 10 дней.7.1.3. Запрещено уходить в отпуск находясь на испытательном сроке.7.1.4. Запрещено уходить в отпуск при наличии более одного строгого выговора. (наличие одного строгого выговора допустимо)7.1.5. Сотрудник имеет право уволиться на время отпуска.7.1.6. Во время отпуска запрещено вступать в любые государственные организации.7.1.7. При наличии уважительной причины и с согласием управляющего СМИ, сотрудник имеет право продлить уже взятый отпуск или взять еще один отпуск в текущем месяце на срок не более 3х дней, которые будут вычтены со следующего отпуска.7.2. Каждый сотрудник, находящийся на восьмой порядковой должности и выше, имеет право взять отгул.7.2.1. Отгул можно брать максимум 2 раза в неделю.7.2.3. Заявление об отгуле разрешено оставлять в течении следующих суток после отгула. Например: сотрудник взял отгул на 1 апреля, он имеет право написать заявление об отгуле до 23:59 2 апреля.