2.1. Средства Массовой Информации в штате являются государственной организацией.
2.2. В структуре СМИ действуют пять руководящих должностей: директора радиоцентров (Los-Santos FM, San-Fiero FM, Las-Venturas FM), директор телецентра и Управляющий СМИ.
2.3. В СМИ имеются следующие категории работников:
– младший состав («Стажёр» -> «Промоутер» -> «Радиоведущий»/«Стажёр» -> «Промоутер» -> «Телеведущий»);
– средний состав ( «Журналист» –> «Репортёр» -> «Звукорежиссёр»/«Цветокорректор» –> «Рёпортер» -> «Бренд-менеджер»);
– руководящий состав («Контент-менеджер» -> «Пиар-менеджер» –> «Главный редактор»/«Режиссёр» –> «Контент-маркетолог» -> «Продюсер»).
2.4. В СМИ действует чёткая иерархическая система: младший и средний состав подчиняются старшему составу, директору радиоцентра/телецентра и Управляющему СМИ, а старший же состав в свою очередь подчиняется директорам и Управляющему СМИ.
2.5. Выдавать какие-либо указания разрешено только после вступления в старший состав (после получения должности «Контент-менеджер»/«Режиссёр»).
