3.1. Каждый сотрудник обязан:
3.1.1. Соблюдать все правила, прописанные в данном уставе, а также действовать согласно приказам директора своего подразделения и управляющего.
3.1.2. Редактировать объявления, начиная с третьей порядковой должности круглосуточно вне зависимости от времени, должности и прочих факторов. Исключение: теракт или похищение.
3.1.3. Выполнять свою работу качественно.
3.1.4. Бережно относиться к имуществу СМИ.
3.1.5. Быть ознакомленным всей официальной документацией СМИ и соблюдать её нормативы.
3.1.6. Соблюдать установленный в СМИ дресс-код.
3.1.7. Соблюдать вежливость и манеры при общении, обращаться к директорам и управляющему СМИ на "вы" (для всех сотрудников).
3.1.8. Соблюдать законы штата.
3.2. Сотрудник обязан явится на рабочее место по указанию директора подразделения или управляющего СМИ вне зависимости от времени суток. Исключение: воскресенье.
