12.1. Соответствовать требованиям, изложенным в отдельном документе.

12.2. Полностью выполнять свои должностные обязанности.

12.3. Оставлять отчёт о проделанной работе за неделю.

12.4. Находиться на своём рабочем месте в рабочее время.

12.5. Быть грамотным и эрудированным.

12.6. Соблюдать все законы, установленные штатом, устав СМИ, моральные и этические нормы.

12.7. Посещать собрания своего радиоцентра/телецентра (пропуск возможен по уважительной причине).

12.8. Главный редактор обязан не менее, чем раз в два дня принимать человека по заявлению либо собеседованию.
