7.1. Транспорт, расположенный на территории радиоцентров и телецентра, является собственностью СМИ.

7.2. Использование транспорта в личных целях запрещено.

7.3. Запрещено оставлять транспорт без присмотра в общественных местах.

7.4. После того, как сотрудник использовал транспорт он обязан вернуть его в том виде, в котором он его взял.

7.5. Использование фургона разрешено с должности «помощник редакции» или «начинающий работник» при наличии разрешения от старшего состава. Использовать фургон без разрешения руководящего состава разрешено с должности «Радиотехник» или «Телемастер»

7.6. Использование вертолёта радиоцентров или телецентра разрешено с должности «Помощника редактора» или «Режиссёра».
