1. Каждый сотрудник, находящийся на пятой (5) порядковой должности и выше имеет право на отпуск.
 - Отпуск можно брать на срок от 3 до 10 дней.
 - Руководящий состав имеет право уходить в отпуск несколько раз в месяц с общей протяженностью не более 10 дней.
 - Уходить в отпуск разрешено через 5 дней после возвращения из предыдущего.
 - При наличии очень уважительной причины сотрудник имеет право продлить текущий отпуск на несколько дней, которые будут вычтены с отпускных следующего месяца.
 - Запрещено уходить в отпуск находясь на испытательном сроке.
 - Сотрудник имеет право уволиться на время отпуска. Во время отпуска запрещено вступать в любые государственные организации.
2. Каждый сотрудник, находящийся на седьмой (7) порядковой должности и выше, имеет право взять отугл.
 - Отгул можно брать максимум 2 раза в неделю.
 - Заявление об отгуле разрешено оставлять в течении следующих суток после отгула. Например: сотрудник взял отгул на 5 января, он имеет право написать заявление об отгуле до 23:59 6 января.