5.1. Дресс-код для представителей мужского пола5.1.1. От первой порядковой должности до второй - джинсы, зелёная футболка. (подробнее на форуме)5.1.1. От третьей порядковой должности до четвёртой - джинсы, красная футболка. (подробнее на форуме)5.1.1. От пятой порядковой должности до шестой - джинсы, бирюзовая футболка. (подробнее на форуме)5.2. Дресс-код для представителей женского пола.5.2.1. От первой порядковой должности до четвёртой - рубашка, лосины, очки. (подробнее на форуме)5.2.2. От пятой порядковой должности до шестой - пиджак, юбка. (подробнее на форуме)5.3. Для седьмой порядковой должности и выше дресс-код не является обязательным.