4.1. Любому сотруднику СМИ запрещено:
4.1.1. Превышать свои должностные полномочия.
4.1.2. Нарушать Устав СМИ, ПРО, ППЭ и прочие нормы, которые регулирующих работу СМИ.
4.1.3. Нарушать действующие законы штата.
4.1.4. Повышаться в должности имея более одного строгого выговора. (наличие одного строгого выговора допустимо)
4.1.5. Провоцировать конфликты и участвовать в них.
4.1.6. Сотрудник, находящийся на восьмой порядковой должности и выше не имеет права отказать любому сотруднику в увольнении ПСЖ.
4.1.7. Сотрудникам СМИ запрещено работать в транспортной компании в рабочее время.
4.1.8. Подрабатывать в других структурах в рабочее время (водитель автобуса, таксист, машинист, водитель трамвая, автомеханик, уличный торговец, пожарный, пилот).
4.2. За нарушение данных запретов сотрудник может понести соответствующие наказание.
4.3. Незнание устава СМИ, ПРО, ППЭ и прочих норм не освобождает сотрудника от ответственности.
