1. Начиная с пятой (5) порядковой должности любой сотрудник имеет право на перевод в другое подразделение СМИ, после рассмотрения и одобрения его заявления управляющим.
2. Основные критерии для перевода:
 - не иметь испытательного срока;
 - иметь не более 1 строгого выговора;
 - получить разрешение от обоих директоров
3. При переводе выговоры, как строгие, так и устные, сохраняются в личном деле сотрудника.
4. После перевода сотрудник получает испытательный срок - 3 дня.
5. Переводиться разрешено 1 раз в неделю.
6. Если у сотрудника есть одобренный отчет, то он имеет право перевестись на должность выше ,если в желаемом подразделении есть свободное место.
7. Перевод осуществляется на ту же должность, на которой находился сотрудник на прежнем месте работы, если в подразделении есть свободные места.
 - Управляющий имеет право понизить должность, на которую сотрудник сможет перевестись при наличии нарушений у сотрудника.