11.1. Переводы производятся только внутри СМИ. Переводы в иные организации или из них запрещёны.

11.2. Переводы сотрудников разрешены только с одобрения Управляющего СМИ.

11.3. Запрещён перевод без подачи заявления на портал штата.

11.4. После перевода сотрудник получает испытательный срок – 2 дня.

11.5. Перевод разрешен только с должности «Старший журналист»/«Репортёр».

11.6. Увольнение сотрудника из подразделения, из которого переводится сотрудник, разрешено только директором. При самостоятельном увольнении перевод будет аннулирован. При этом Вам может быть отказано в восстановлении на ту должность, на которой Вы находились до перевода.

11.7. Управляющий СМИ вправе осуществить перевод сотрудника без потери в должности при активной работе до перевода последнего.
