1. Сотрудники, занимающие должности в промежутке от первой (1) порядковой должности до пятой (5) включительно имеют право на повышение квалификации в любое время при соблюдении требований для повышения.
2. Испытательные сроки:
 - первая (1) порядковая должность → вторая (2) порядковая должность - 1 день с момента прошлого повышения,
 - вторая (2) порядковая должность → третья (3) порядковая должность - 1 день с момента прошлого повышения,
 - третья (3) порядковая должность → четвёртая (4) порядковая должность - 1 день с момента прошлого повышения,
 - четвёртая (4) порядковая должность → пятая (5) порядковая должность - 3 дня с момента прошлого повышения,
 - пятая (5) порядковая должность → шестая (6) порядковая должность - 3 дня с момента прошлого повышения,
 - шестая (6) порядковая должность → седьмая (7) порядковая должность - 3 дня с момента прошлого повышения,
 - седьмая (7) порядковая должность → восьмая (8) порядковая должность - 3 дня с момента прошлого повышения,
 - восьмая (8) порядковая должность → девятая (9) порядковая должность - 3 дня с момента прошлого повышения.