11.1. Рация - это способ коммуникации с другими сотрудниками средств массовой информации.​11.2. Использование внутренней волны радиоцентра/телецентра [r] разрешается с первой порядковой должности.11.3. Использование общей волны СМИ [f] разрешается с третьей порядковой должности.11.4. При общении в рацию запрещается11.4.1. Запрещается начинать/поддерживать/продолжать проводить конфликты между сотрудниками.11.4.2. Запрещается рекламировать/продавать/покупать частную собственность (дома, бизнесы, АЗС, автомобили и т.д.)11.4.3. Запрещается употреблять нецензурную лексику, оскорблять сотрудников, подразделения, руководство СМИ.11.4.4. Запрещается бредить в рацию (MetaGaming). [r, f (( OOC текст ))].​11.4.5. Запрещается проводить агитацию сотрудников для перевода в другое подразделение.​11.5. При общении в рацию разрешается​11.5.1. Разрешается проводить рекламу конкурсов/эфиров/мероприятий связанных со СМИ.​11.5.2. Разрешается указывать на ошибки только сотрудников своего подразделения. (нарушение ПРО, неправильное редактирование).11.5.3. Разрешается сообщать о наличии открытых заявлений на online-собеседование в руководящий состав подразделения. Пример: В разделе Camel FM открыты заявления на online-собеседование. (подавать разрешено только одну строку раз в 30 минут).