1. Каждый сотрудник имеет право на:
 - повышение квалификации, если он соответствует нормам, установленным управляющим или директором;
 - увольнение по собственному желанию;
 - отдых в установленный управляющим/директором обеденный перерыв в специально отведенном месте (регулируется директором). Время отдыха регулируется директором подразделения соответствующим приказом.
 - нахождение в любой точке штата, за исключением шахты, завода, склада города Лос-Сантоса, фармацевтической фабрики и казино в рабочее время, при этом редактируя объявления;
 - посещение мероприятий “гонки”, “казаки-разбойники”, “PUBG” в рабочее время;
 - ношение любых аксессуаров, не препятствующих работе и не нарушающих деловой стиль в рабочее время;
 - отпуск и перевод, начиная с пятой (5) порядковой должности (см. пункты 8.1 и 9);
 - отгулы, начиная с седьмой (7) порядковой должности (см. пункт 8.2);
 - обжалование наказания, выданного директором/управляющим, путем подачи апелляции в специальном разделе.
2. Директор подразделения/управляющий СМИ также имеет право собирать сотрудников вне зависимости от времени суток, исключение - воскресенье.
3. Управляющий СМИ имеет право назначить рабочий день праздничным или выходным.