16.1. Прямой заместитель директора - лицо, заменяющее директора во время его отсутствия.
16.2. Прямой заместитель имеет право одобрять отчёты на повышение только в младший и средний состав.
16.3. Прямой заместитель директора имеет право выдавать наказание для любого сотрудника подразделения.
16.4. Во время отсутствия директора и при малом количестве сотрудников в штате заместитель обязан провести собеседование.
16.5. Прямому заместителю разрешено одобрять заявление на перевод среднего состава, на отпуск любого сотрудника.
