9.1. Трудоустройство в СМИ осуществляется путём:
- прохождения собеседования;
- по Белому Списку Штата.
9.2. Требования для трудоустройства в СМИ устанавливает и изменяет действующий Управляющий СМИ.
9.3. Человек, находящийся в чёрном списке СМИ, не имеет права трудоустроиться в СМИ до выхода из ЧС.
9.4. Собеседования проводятся исключительно в офисах радиоцентров/телецентра или в Мэрии города Los Santos на 2-ом этаже.
9.5. Собеседования могут проводить сотрудники, достигшие должности «Главный менеджер»/«Администратор телевидения».
9.6. Проверка на устав и ПРО разрешена только в офисе радиоцентра/телецентра или на улице в палатке.
9.7. При проверке на Устав и ПРО, проверяющий обязан задать не менее 5-ти вопросов по Уставу, и не менее 5-ти вопросов по ПРО.
Проверяемый должен ответить правильно на минимум 3 вопроса с каждого раздела. В случае, если сотрудник ответил на меньшее количество вопросов, он отправляется на пересдачу.
9.8. Проверять граждан штата на собеседовании и по электронному заявлению разрешено только сотрудникам достигшим должность «Офис-менеджер»/«Костюмер» и выше.
9.9. Половина аванса выдаётся сразу при принятии сотрудника в радиоцентр/телецентр, а вторая половина только после получения
сотрудником должности «Журналист/Корреспондент[3]».
