6.1. Сотрудник СМИ обязан общаться вежливо и адекватно как с гражданами, так и со своими коллегами, обращаться на «Вы». Очень приветствуется обращение "Мистер *фамилия*".

6.2. Запрещено обращаться ко всем с использованием мата, нецензурной лексики, оскорбительных прозвищ и иных обращений, которые могут оскорбить или унизить человека.

6.3. Запрещена угроза увольнением/выговором сотруднику, вне зависимости от тяжести его нарушения, сотрудником, не достигшим должности "Редактор".

6.4. Запрещена передача личных данных о сотруднике левым лицам: номера телефонов, адрес проживания, данные о родных, информация из прошлого человека, номера документов и прочее.

6.6. Разрешено обращение по имени или должности.

6.7. Любое со стороны граждан или работников СМИ оскорбление СМИ, а также руководителей СМИ, карается занесением в ЧС. 

7. ТРАНСПОРТ СМИ

7.1. Транспорт, расположенный на территории радиоцентров и телецентра, является собственностью СМИ.

7.2. Использование транспорта в личных целях запрещено.

7.3. Запрещено оставлять транспорт без присмотра в общественных местах.

7.4. После того, как сотрудник использовал транспорт он обязан вернуть его в том виде, в котором он его взял.

7.5. Использование фургона разрешено с должности «помощник редакции» или «начинающий работник» при наличии разрешения от старшего состава. Использовать фургон без разрешения руководящего состава разрешено с должности «Радиотехник» или «Телемастер»

7.6. Использование вертолёта радиоцентров или телецентра разрешено с должности «Помощника редактора» или «Режиссёра».
