12.1. Соответствовать требованиям, изложенным в отдельном документе.
12.2. Полностью выполнять свои должностные обязанности.
12.3. Оставлять отчёт о проделанной работе за неделю.
12.4. Находиться на своём рабочем месте в рабочее время.
12.5. Быть грамотным и эрудированным.
12.6. Соблюдать все законы, установленные штатом, устав СМИ, моральные и этические нормы.
12.7. Посещать собрания своего радиоцентра/телецентра (пропуск возможен по уважительной причине).
12.8. Сотрудникам старшего состава оставлять еженедельный отчёт.
12.9. Сотрудникам старшего состава обязательно присутствовать на всеобщем собрании минимум 1 раз в две недели (если сотрудник старшего состава нарушит данное правило, то сотруднику будет выдан строгий выговор)
