7.1. Транспорт, расположенный на территории радиоцентров и телецентра, является собственностью СМИ.
7.2. Использование транспорта в личных целях сотрудникам Младшего Состава, а именно начиная с 1-го по 7 ранг включительно, запрещено.
7.3. Запрещено оставлять транспорт без присмотра в общественных местах.
7.4. После того, как сотрудник использовал транспорт он обязан вернуть его в том виде, в котором он его взял.
7.5. Использование фургона разрешено с должности «Практикант[1]» при наличии разрешения от старшего состава. Использовать фургон без разрешения руководящего состава разрешено с должности «Журналист/Корреспондент[3]»
7.6. Использование вертолёта радиоцентров или телецентра разрешено с должности «Офис-менеджер»/«Костюмер»[7].
7.7. Сотрудники Ст.Состава, начиная с должности «Пиар-менеджер»/«Руководитель студией»(8 ранг) и «Главный менеджер»/«Администратор телевидения»(9 ранг) могут брать вертолёт в личных целях.
Не смотря на рабочий график.
