17.1 Каждый сотрудник СМИ обязан соблюдать дресс-код, который описан в данном пункте.
17.2 Вне рабочее время нарушение дресс-кода допускается, так же это касается обеденного перерыва.
17.3 Разрешается носить различные мелкие аксессуары (очки, шляпы).
17.4 Старшему составу разрешено находится на рабочем месте в свободной форме, в строго классическом стиле.
17.5 Старшему составу запрещено одевать одежду которая есть в дресс-коде, но не соответствует должности.
17.6 Запрещено носить руководящим должностям всех подразделений костюмы младшего/среднего звена, в рабочее время.
17.7 Форма сотрудников:
