1. Любому сотруднику запрещено:
 - редактировать объявления, находясь на первой (1) и второй (2) порядковой должности;
 - превышать свои должностные полномочия; Например, использовать вертолёт не находясь ниже должности “Пиар-менеджер” (( 8 ранг ))
 - нарушать настоящий устав;
 - нарушать действующие законы штата;
 - использовать рацию не по назначению; Назначение рации - передача важной информации.
 - бредить в рацию (( MG ));
 - требовать неустойку;
 - повышать квалификацию имея 1 и более письменный выговор.
2. Сотрудник, находящийся на восьмой (8) порядковой должности и выше не имеет права отказать любому сотруднику в увольнении ПСЖ.
3. Руководящему составу (7+) запрещено работать в ТК в рабочее время.
4. За пренебрежение данными запретами сотрудник будет наказан в зависимости от тяжести и предмета нарушения