13.1. Вводить смуту в коллективе.

13.2. Превышать свои должностные полномочия.

13.3. Выпрашивать повышение в должности или премию без обоснования продуктивности своей работы.

13.4. Нарушать дресс-код, установленный Управляющим СМИ, в рабочее время.

13.5. Запрещено носить с собой холодное и огнестрельное оружие в рабочее время (исключения – кастет или балончик для самообороны).

13.6. Использовать материал со сторонних сайтов при выполнении своей работы (например, текст в газетах, различные фотографии).

13.7. Запрещено потребительски относиться к природе и имуществу СМИ.

13.8. Запрещено по-хамски или же пренебрежительно относиться к сотрудникам и иным лицам в частности.

13.9. Запрещено игнорировать приказы старшего состава, директора либо Управляющего СМИ.

13.10. Сотрудникам СМИ запрещено подавать некорректные/запрещенные объявления.
