11.1. Переводы производятся только внутри СМИ. Переводы в иные организации или из них запрещёны.

11.2. Переводы сотрудников разрешены только с одобрения Министра СМИ.

11.3. Запрещён перевод без подачи заявления на портал штата.

11.4. После перевода сотрудник получает исп.срок, регламентированный в теме "Система переводов между подразделениями СМИ", который начинается со дня перевода, в течение которого он не может перевестись и повыситься в должности.

11.5. Перевод разрешен только с должности «старший журналист» или «оператор».

11.6. Увольнение сотрудника из подразделения, из которого переводится сотрудник, разрешено только директором. При самостоятельном увольнении перевод будет аннулирован. При этом Вам может быть отказано в восстановлении на ту должность, на которой Вы находились до перевода.

11.7 Министр СМИ вправе осуществить перевод сотрудника без потери в должности при активной работе до перевода последнего.
