8.1. Уход в отпуск разрешён после получения должности «ст.журналист», «оператор».

8.2. Максимальный срок отпуска – не более 10 дней.

8.3. Минимальный срок отпуска - 3 дня.

8.4. Старший состав имеет право уходить в отпуск несколько раз в месяц с общей протяжённостью всех отпусков в 10 дней.

8.5. Уход в отпуск производится после подачи заявления на портал штата и его одобрения директором и министром СМИ.

8.6. Во время отпуска воспрещается вступление в любые организации. 

8.7. Запрещено брать отпуск, если человек уже брал отпуск в течение пяти дней.

8.8. В случае, если директор захотел уйти в отпуск, он может назначить временно исполняющего обязанности директора на время своего отдыха с одобрением Министра СМИ.

8.9. Запрещено уходить в отпуск на испытательном сроке и при наличии письменных выговоров.
