8.1. Уход в отпуск разрешён после получения должности «Старший журналист»/«Репортёр».
8.2. Максимальный срок отпуска – не более 10 дней.
8.3. Минимальный срок отпуска – не менее 3 дней.
8.4. Старший состав имеет право уходить в отпуск несколько раз в месяц с общей протяжённостью всех отпусков в 10 дней.
8.5. Уход в отпуск производится после подачи заявления на портал штата и его одобрения директором и Управляющим СМИ.
8.6. Во время отпуска воспрещается вступление в любые организации.
8.7. Запрещено брать отпуск, если человек уже брал отпуск в течение пяти дней.
8.8. В случае, если директор захотел уйти в отпуск, он может назначить временно исполняющего обязанности директора на время своего отдыха с одобрением Управляющего СМИ.
8.9. Запрещено уходить в отпуск на испытательном сроке и при наличии строгих выговоров.
