1. Служебный транспорт является собственностью СМИ.
 - Ответственность за надлежащее обслуживание и эксплуатацию лежит на сотрудниках, использующих его.
2. Служебный фургон разрешено использовать с первой (1) порядковой должности, НО ТОЛЬКО с разрешением руководящего состава.
 - Использование фургона в служебных целях без одобрения старших разрешено с третьей (3) порядковой должности.
3. Легковые автомобили разрешено использовать в служебных целях с четвёртой (4) порядковой должности.
4. Служебный вертолёт разрешено использовать в служебных целях с седьмой (7) порядковой должности, если не имеется локальных ограничений подразделения.
5. Использовать любой служебный транспорт в личных целях разрешено сотрудникам с восьмой (8) порядковой должности.