3.1. Продвижение по карьерной лестнице осуществляется путём подачи отчётов, соответствующих установленным нормам.

3.2. Для повышения необходимо получить одобрение от старшего состава на оставленный отчёт и не иметь выговоров на момент одобрения отчёта.

3.3. Вступление сотрудников в старший состав подразделения (начиная с должности «Корректор»/«Корреспондент») и последующее повышение иных работников производится только при следующих условиях:
– наличие отчёта;
– наличие одобрения отчёта от директора;
– наличие заявления о повышении на портале штата и его одобрения от Управляющего СМИ;
– отсутствие выговоров;
– отсутствие испытательного срок на момент повышения.

3.4. При получении повышения сотрудник получает испытательный срок, размер которого зависит от должности. Получение любых наказаний во время этого срока карается понижением сотрудника на предыдущую должность.
