9.1. Служебный транспорт является собственностью СМИ.​9.1.1. Ответственность за надлежащее обслуживание и эксплуатацию лежит на сотрудниках, использующих его.​9.2. Служебный фургон разрешено использовать с первой порядковой должности, ТОЛЬКО с разрешением руководящего состава.9.3. Использование фургона в рабочих целях без одобрения старших разрешено с третьей порядковой должности.9.4. Легковые автомобили разрешено использовать в служебных целях с четвёртой порядковой должности.9.5. Служебный вертолёт разрешено использовать в служебных целях с седьмой порядковой должности, если не имеется локальных ограничений подразделения.9.6. Использовать любой служебный транспорт в личных целях разрешено сотрудникам с восьмой порядковой должности.