1. Для выдачи наказания любому сотруднику у директора должна присутствовать соответствующая доказательная база для предоставления её управляющему в случае необходимости.
2. Виды наказаний:
 - беседа;
 - устный выговор;
 - строгий выговор;
 - понижение;
 - увольнение;
 - внесение в черный список.
3. Управляющий/директор имеет право выдать сотруднику руководящего состава (7+ порядковая должность) устный/строгий выговор.
 - Максимальное кол-во строгих выговоров - 3, устных - 2. (далее (0/3)(0/2))
4. При получении двух устных выговоров сотруднику в личное дело вписывается 1 строгий, а устные аннулируются.
5. При получении двух строгих выговоров сотрудник понижается на одну порядковую должность.
6. При получении третьего - сотрудник увольняется.
7. Снятие выговоров происходит на усмотрение директора с одобрением управляющего, исходя из наблюдений за работой данного сотрудника.
8. Причины для увольнения сотрудников:
 - Нарушение устава СМИ/ПРО,
 - Уход по собственному желанию,
 - Профессиональная непригодность,
 - Перевод (уволить может директор подразделения, его прямой заместитель, либо управляющий СМИ),
 - Отпуск.