18.1 Подразделения обязаны обновлять газеты не реже, чем 2 раза в неделю.
18.2 Статья в газете должна быть содержательной, не иметь орфографических ошибок и опечаток.
18.3 Минимальное количество символов в газете - 350.
18.4 Газеты разрешено продавать в специальной палатке в общественных местах - вокзалы, мэрии, больницы,радиоцентры.
18.5 Запрещено писать выдуманные газеты,основываясь на криминалистической тематике - убийства,кражи.
18.6 Допускается и призывается писать газеты,основываясь на реальных событиях,которые произошли в Штате.
18.7 У каждого подразделения должно быть своё оригинальное название название газеты.
18.8 Для отчётов запрещено продавать одному человеку более 1 газеты.
18.9 В начале каждой статьи должно быть написано название газеты и название самой статьи.
18.10 В каждой статье должна быть указана дата написания газеты.
