4.1. ПРОВЕРКА ОБЪЯВЛЕНИЙ

4.1.1. Редакцию объявлений осуществляют все сотрудники СМИ, начиная с должности «Журналист»/«Корреспондент» и выше.
4.1.2. Редакция объявления должна проходить круглосуточно, вне зависимости от времени.
4.1.3. При удалении объявления из очереди или же повторном редактировании, сотрудник СМИ обязан сообщить о причине в рацию на общую волну.
4.1.4. Сотрудник СМИ обязан редактировать объявления строго в соответствии с порядком, установленном в «Правилах Редактирования Объявлений».
4.1.5. За порчу объявлений сотрудник может получить выговор или быть уволенным с занимаемой должности.
4.1.6. Директора подразделений и Управляющий СМИ при удалении объявления или же повторном редактировании не обязаны сообщать о причине в рацию на общую волну.

4.2. ПРОВЕДЕНИЕ ЭФИРОВ

4.2.0. Проводить эфиры разрешено с должности «Практикант[1]», но только с разрешением директора радиоцентра/телецентра.
4.2.1. Проводить эфиры разрешено с должности «Журналист[3]/Корреспондент[3]».
4.2.2. Эфиры разрешено проводить исключительно в офисах радиоцентра, либо в транспорте.
4.2.3. Работник обязан проинформировать своих коллег о намерении провести эфир в рацию подразделения.
4.2.4. Перед началом эфира приветствуется подача объявления с указанием волны, времени и темы эфира.
(Пример: SF | «В 17:00 на волне SFFM пройдет эфир на тему «Новости»)
4.2.5. Перед началом эфира сотрудник обязан включить аппаратуру, а после – выключить.
4.2.6. Во время эфира ведущему запрещено: использовать бранную речь, мат, оскорбительные прозвища; проговаривать слова или фразы, которые являются бредом, а так же призывать слушателей к противоправным действиям.
4.2.7. Эфиры должны проходить строго в студии подразделения. Исключением являются только выездные эфиры.
4.2.8. Продолжительность эфира для Радиоцентров и Телецентра должна быть не менее 10 минут.
Максимальное время пребывание в эфире 120 минут.
4.2.9. Минимальная сумма призового фонда при проведении викторины - 5.000$
4.2.10. Перед началом эфира, за 15 минут, сотрудник обязан уведомить всех сотрудников своего радиоцентра/телецентра о
проведении эфира. Если ответа не последовало, то можно смело проводить эфир.

4.3 ПРОВЕДЕНИЕ ИНТЕРВЬЮ

4.3.1. Интервью разрешено брать у абсолютно любого человека, способного чётко и адекватно отвечать на поставленные вопросы.
4.3.2. Минимальное количество вопросов в интервью – 7.
4.3.3. Перед интервью сотрудник обязан подготовить специальное оборудование (диктофон), а в конце – убрать его.

4.4. ПРОВЕДЕНИЕ СОЦИОЛОГИЧЕСКИХ ОПРОСОВ

4.4.1. Социологический опрос проводится на какую-то определенную тему.
4.4.2. Минимальное количество вопросов для каждого человека в социологическом опросе – 2.
4.4.3. Минимальное количество людей, принимающих участие в социологическом опросе – 5.
(Пример социологического опроса:
Тема: Работа правительства
Вопросы:
1. Устраивает ли Вас наш президент?
2. Как Вам работа мэрии нашего города?)

4.5. ПРОВЕДЕНИЕ ФОТОРЕПОРТАЖЕЙ

4.5.1. Фоторепортаж должен содержать не менее 5 фотографий.
4.5.2. На фотографиях обязательно должен быть отключен чат (F7).
4.5.3. К фоторепортажу должно прилагаться описание, состоящее из не менее 30 слов.
