6.1. Сотрудник СМИ обязан общаться вежливо и адекватно как с гражданами, так и со своими коллегами, обращаться на «Вы». Очень приветствуется обращение "Мистер *фамилия*".

6.2. Запрещено обращаться ко всем с использованием мата, нецензурной лексики, оскорбительных прозвищ и иных обращений, которые могут оскорбить или унизить человека.

6.3. Запрещена угроза увольнением/выговором сотруднику, вне зависимости от тяжести его нарушения, сотрудником, не достигшим должности "Редактор".

6.4. Запрещена передача личных данных о сотруднике левым лицам: номера телефонов, адрес проживания, данные о родных, информация из прошлого человека, номера документов и прочее.

6.6. Разрешено обращение по имени или должности.

6.7. Любое со стороны граждан или работников СМИ оскорбление СМИ, а также руководителей СМИ, карается занесением в ЧС. 
