1. Устав - утвержденный в установленном порядке юридический документ, включающий свод положений и правил, касающихся правового статуса, организационной формы, структуры и устройства организации, видов деятельности, а также определяющих права и обязанности участников организации.
2. Данный устав является действительным с момента подписания соответствующего приказа управляющим СМИ;
3. Нарушение Устава, ПРО и прочих норм, регулирующих работу СМИ, влечёт к дисциплинарной ответственности. (Подробнее в пункте 14)
4. Любой сотрудник или простой гражданин штата может быть занесён в чёрный список за оскорбление СМИ.
5. При наличии веской причины и после согласования с управляющим, директор подразделения имеет право на дополнение устава нормами, не регулируемыми в данном документе, либо с пометкой, разрешающей вносить корректировки директорам;