15.1. Директор - лицо, управляющее радиоцентром или телецентром.
15.2. Директор имеет право расформировать старший состав в первые три дня только с одобрения Управляющего СМИ.
15.3. Директор не имеет права вводить любые штрафы, открывать казну.
15.4. Директор обязан оставлять отчёт о проделанной работе за неделю.
15.5. Директор обязан оставлять отчёт о проделанной работе ежедневно.
15.6. Директор обязан в полной мере исполнять свои обязанности.
15.7. Директор не может назначать человека в старший состав без одобрения Управляющего СМИ, а также если у сотрудника отсутствует отчёт о работе.
15.8 Если сотрудник с должности "Офис-менеджер/Костюмер[7]" не появляется на работе сроком в 3 дня и более, то Директор имеет полное право понизить его или уволить. Исключение: отпуск.
