9.1. Трудоустройство в СМИ осуществляется путём:

прохождения собеседования;
подачи заявления на портал штата;
По Белому Списку Штата.

9.2. Требования для трудоустройства в СМИ устанавливает и изменяет действующий Управляющий СМИ.

9.3. Человек, находящийся в чёрном списке СМИ, не имеет права трудоустроиться в СМИ до выхода из ЧС.

9.4. Собеседования проводятся в офисах радиоцентров и телецентра, на улице возле офиса в палатке, а также, при разрешении мэра, в мэрии.

9.5. Собеседования могут проводить сотрудники, достигшие должности «главный редактор» или «управляющий студией».

9.6.Проверка на устав и ПРО разрешена только в офисе Радиоцентра/Телецентра.

9.7. При проверке на Устав и ПРО,проверяющий обязан задать не менее 5-ти вопросов по Уставу, и не менее 5-ти вопросов по ПРО.
Проверяемый должен ответить правильно на минимум 3 вопроса с каждого раздела. В случае,если сотрудник ответил на меньшее количество вопросов,он отправляется на пересдачу.

9.8. Сотрудник, который проводит собеседование в праве разрешить сотруднику не ниже должности «старший журналист» или «оператор» помочь в проведении собеседования.
Примечание: проводящий собеседование обязан внимательно следить за действиями своего помощника.
