1. Трудоустроиться в СМИ можно следующими способами:
 - пройти собеседование;
 - по белому списку;
 - по последней записи в трудовой книге;
 - по заявлению на третью (3) порядковую должность
2. Собеседования разрешено проводить в любое время суток в офисе радиоцентра/телецентра, возле него, в управлении СМИ или в мэрии г.Los Santos при наличии соответствующего договора.
3. Проведение собеседований и проверок на знание устава и мануала:
 - Проводить собеседования разрешено с девятой (9) порядковой должности.
 - Проверять человека при одобренном электронном заявлении на знание устава и мануала разрешено с седьмой (7) порядковой должности.
 - При проверке человека на знание знание устава и манула необходимо задать минимум 3 вопроса по уставу и 3 по мануалу.
4. Минимальные требования:
 - 3 года в штате;
 - законопослушность (1+);
 - не находиться в черном списке СМИ;
 - базовые права.