10.1. Управляющий/директор имеет право выдать сотруднику руководящего состава устный/строгий выговор.
10.1.1. Максимальное количество строгих выговоров - 3, устных - 2.
10.1.2 Для выдачи наказания сотруднику у директора или заместителя должна присутствовать соответствующая доказательная база для предоставления её управляющему в случае необходимости.
ВИДЫ НАКАЗАНИЙ:
1. Беседа - проводится при не критических нарушений правил.
2. Устный выговор - выдаёт за отсутствие в штате (для рук. состава), игнорирование приказов директора, работа в транспортной компании(для рук. состава).
3. Строгий выговор - грубые нарушения правил СМИ, игра в казино, жалоба в кабинете управляющего и т.д.
4. Понижение - наличие двух строгих выговоров.
5. Увольнение.
6. Внесение в черный список.
ПРИЧИНЫ ДЛЯ УВОЛЬНЕНИЯ СОТРУДНИКОВ:
1. Нарушение устава СМИ/ПРО.
2. Уход по собственному желанию.
3. Профессиональная непригодность.
4. Перевод (при переводе увольнять имеет право директор подразделения, прямой заместитель или управляющий СМИ).
5. Отпуск.
6. Снятие директора (для доверенных заместителей).
7. 3/3 строгих выговоров.
