2.1. Каждый сотрудник имеет право на:​2.1.1. Повышение квалификации, если он соответствует нормам.2.1.2. Увольнение по собственному желанию.2.1.3. Отдых в установленный управляющим обеденный перерыв в специально отведенном месте (регулируется директором). Время отдыха регулируется директором подразделения соответствующим приказом.2.1.4. Нахождение в любой точке штата, за исключением шахты, завода, склада LS, фармацевтической фабрики и казино в рабочее время, при этом редактируя объявления.2.1.5. Посещение мероприятий “гонки”, “казаки-разбойники”, “PUBG” в рабочее время.2.1.6. Ношение любых аксессуаров, не препятствующих работе, не закрывающих лицо, не нарушающих деловой стиль в рабочее время.2.1.7. Обжалование наказания, выданного директором/управляющим, путем подачи апелляции в специальном разделе.