9.1. Трудоустройство в СМИ осуществляется путём:
– прохождения собеседования;
– по Белому Списку Штата;
– по восстановлению в должности.
9.2. Требования для трудоустройства в СМИ устанавливает и изменяет действующий Управляющий СМИ.
9.3. Человек, находящийся в чёрном списке СМИ, не имеет права трудоустроиться в СМИ до выхода из ЧС.
9.4. Собеседования проводятся в офисах радиоцентров/телецентра, на улице возле офиса в палатке, а также, при разрешении мэра, в мэрии.
9.5. Собеседования могут проводить сотрудники, достигшие должности «Главный редактор»/«Продюссер».
9.6. Проверка на устав и ПРО разрешена только в офисе радиоцентра/телецентра.
9.7. При проверке на Устав и ПРО, проверяющий обязан задать не менее 5-ти вопросов по Уставу, и не менее 5-ти вопросов по ПРО.
Проверяемый должен ответить правильно на минимум 3 вопроса с каждого раздела. В случае, если сотрудник ответил на меньшее количество вопросов, он отправляется на пересдачу.
9.8. Проверять граждан штата на собеседовании и по электронному заявлению разрешено только сотрудникам достигшим должность «Контент-менеджер»/«Режиссёр» и выше.
9.9. Половина аванса выдаётся сразу при принятии сотрудника в радиоцентр/телецентр, а вторая половина только после получения
сотрудником должности «Радиоведущий»/«Телеведущий».
