8.1. Начиная с третьей порядковой должности, любой сотрудник имеет право на перевод в другое подразделение СМИ без подачи заявления управляющему, при устной договорённости с директором того подразделения, куда сотрудник хочет перевестись.
8.2. Начиная с пятой порядковой должности любой сотрудник имеет право на перевод в другое подразделение СМИ, после рассмотрения и одобрения его заявления управляющим.
8.3. Начиная с шестой порядковой должности любой сотрудник имеет право на перевод в другую государственную организацию, после рассмотрения и одобрения его заявления управляющим организации, в которую он переводится.
8.4. Основные критерии для перевода:
8.4.1. Не иметь испытательного срока.
8.4.2. Иметь не более 1 строгого выговора. Один строгий выговор допустим.
8.4.3. Получить разрешение о переводе от директора своего подразделения или прямого заместителя и от директора подразделения в которое сотрудник собирается переводиться.
8.5. Внутренний перевод осуществляется на ту же должность, на которой находился сотрудник на прежнем месте работы, если в подразделении есть свободные места.
8.6. Если у сотрудника есть одобренный отчет, то он имеет право перевестись на должность выше, при наличии свободного места и согласия директора.
8.7. Внешний перевод осуществляется на одну должность ниже, на которой находился сотрудник на прежнем месте работы. (В силовые структуры; МЮ, МО = -2)
8.8. При переводе выговоры (устные и строгие) сохраняются.
8.9. После перевода сотрудник получает испытательный срок - 3 дня.
8.10. Переводиться разрешено 1 раз в 2 недели.
