3.1. Разрешена публикация объявлений о купле/продаже транспортных средств.
3.2. Запрещена публикация объявлений о продаже транспорта выше государственной стоимости.
Исключение: автомобили эксклюзивного класса (лото)
3.3. В объявлении должен быть указан тип транспорта: мотоцикл, велосипед, автомобиль.
3.4. Разрешена публикация объявлений о покупке транспорта без определенной марки, а так же с указанием класса авто.
Пример: MM | Куплю автомобиль любой марки. Цена: договорная.
Пример: MM | Куплю автомобиль эконом-класса. Цена: Договорная.
3.5. Если при продаже транспорта не указана марка, то объявление отклоняется.
3.6. Марки автомобилей должны быть написаны по английски и заключены в кавычки в отредактированном объявлении. 
Неправильно: ММ | Куплю автомобиль марки Буллет. Цена: договорная.
Правильно: ММ | Куплю автомобиль марки "Bullet". Цена: договорная.
3.7. Запрещена публикация объявлений об аренде транспортного средства.
3.8. В связи с новым обновлением, а именно "Лотерея", добавлены новый транспорт и соответственно гос. цены на него.
3.9. Разрешено отправлять/редактировать объявления о покупке/продаже двух единиц транспорта.
Пример: MM | Куплю автомобиль марки "Bullet" и "Turismo". Цена: договорная
3.10. Разрешено редактировать объявления при наличии выбора при покупке автомобиля.
Пример: MM | Куплю автомобиль марки "Turismo" или "Cheetah". Цена: договорная
