8.1. Разрешена публикация объявлений о покупке/продаже/обмене Sim-Card.

8.2. При продаже Sim-Card в объявлении нужно обязательно указывать формат или номер сим-карты.
Пример: ММ | Продам sim-card формата "123-456". Цена: договорная.
Пример: MM | Продам сим-карту формата "ААА-ВВВ". Цена: договорная.

8.3. При покупке Sim-Card разрешено не указывать формат. 
Пример: ММ |Куплю sim-card. Цена: договорная
Пример: ММ | Куплю sim-card любого формата. Цена: договорная.

8.4. Завуалированный мат в формате Sim-Card строго запрещен. 

8.5. Разрешена публикация объявлений об обмене сим-карт с доплатой.

8.6. Максимальная цена продажи сим-карты - 500.000$, если цена указана выше, то заменяется на договорную.
