1.1. Каждое объявление должно придерживаться данной форме: *ТЭГ ПОДРАЗДЕЛЕНИЯ* | *ТЕКСТ ОБЪЯВЛЕНИЯ*
Тэги подразделений:
Радиоцентр округа Лос-Сантос - LS |
Радиоцентр округа Сан-Фиерро - SF |
Радиоцентр округа Лас-Вентурас - LV |
Телевизионный центр - TV | или TV-C |
1.2. Публикация объявлений с открытым/завуалированным матом строго запрещена.
Публикация объявлений написанных транслитом запрещена.
Публикация объявлений написанных с включенным CapsLock'ом запрещена.
Публикация объявлений написанных на других языках запрещена.
1.3. Каждое отклонение объявления должно начинаться с тэга подразделения. (TV | Запрещено)
1.4. В причине каждого отклонения объявления нужно указывать понятный комментарий, чтобы человек понял 
ошибку и не присылал неправильных объявлений повторно. (TV | Выше гос. цены; TV | Некорректно указано имя; TV | Укажите марку)
1.5. Отклонять объявления с причиной "Некорректно" разрешено в том случае, когда объявление написано действительно некорректно
и его сложно прочитать.
1.6. Отклонять объявления с причиной "Запрещено" можно только в том случае, когда в объявлении пишут то, что действительно
запрещается ПРО. (продажа людей, продажа номера в отеле, продажа животных и т.д.)
1.7. Запрещено указывать некорректный комментарий к причине отказа объявления. 
Пример: MM | Запрещено (ок) ; MM | Некорректно (Лол, ору)
1.8. При удалении объявления из очереди сотрудник обязан указать причину удаления в общую волну. 
Пример: /f MM | Запрещено или Некорректно.
1.9. При редактировании объявления запрещено ставить точку после тэга, нужно ставить только вертикальную палочку "|".
Неправильно: MM • Казино г.Лос-Сантос работает и ждет клиентов.
Правильно: MM | Казино г.Лос-Сантос работает и ждет клиентов.
1.10. Запрещено сокращать такие слова как: автомобиль, транспортное средство, мотоцикл, вертолёт и в этом роде. (Исключение: Реклама бизнеса, связанная с этими словами)
1.11. Разрешена публикация объявлений с возрастным ограничением 18+ с 00:00 по 06:00.
Пример: MM | Хочешь секса? Заходи в Sex-Shop около Адм. Президента. Ждем.
