5.1. Разрешена публикация объявлений о продаже/покупке/рекламе бизнеса.

5.2. Разрешена публикация объявлений о продаже/покупке/рекламе АЗС.

5.3. При продаже бизнеса в объявлении обязательно должен быть указан его тип.
Правильно: TV | Продам парикмахерскую в г. Лос Сантос. Цена: договорная.
Неправильно: TV | Продам бизнес. Цена: договорная.

5.4. В рекламе бизнеса обязательно должно быть указано местоположение. (GPS/у GPS/у АП и т.д.)
В рекламе АЗС обязательно должно быть указано точное название АЗС, либо её местоположение.
Если этих данных нет, объявление отклоняется.

5.5. Местоположение казино разрешено не указывать, если указано точное название Казино.

5.6. В объявлениях о рекламе бизнеса разрешено указывать GPS, ближайший GPS, а так же указывать
место, возле которого находится бизнес.
Пример: ММ | Покупай растения в нашем Садовом центре. Мы у мэрии СФ.

5.7. Запрещена публикация объявлений, содержащих антирекламу. 
Пример: В казино г. Лос-Сантос играют одни бомжи. Не играйте там.

5.8. При рекламе/продаже/покупке бизнесов типы и названия бизнесов не нужно брать в кавычки. 
Пример: 24/7 "ЖДЛС", АЗС "Авиационная", Магазин одежды "Victim".

5.9. Разрешена публикация о проведении мероприятий/выступлений/концертов и так далее в Концертом Зале.

5.10. Запрещено принимать объявления с обманом людей о покупке двух масок по цене одной, подорожании цены, скидках, акциях, распродаж
и пр. нереализованном модом. Исключение: акции на продажу алкоголя в барах/клубах.
Пример: Заправляйтесь на АЗС "Tierra Robada" по 7$ за 1л, пока не стало 2.000$
Заходите в 24/7 у ЖДЛС и купите две аптечки по цене одной. Ждём всех!
Огромные скидки на одежду только сегодня! Магазин "DS" ждет всех! 

5.11. При продаже бизнесов должно быть указано местоположение, в ином случае объявление отклоняется.

5.12. Разрешена реклама частных банков по типу заниженной комиссии перевода денег.
Пример: MM | В банке д. Fort Carson осуществляются переводы по заниженной ставке. 
