7.1. Разрешена публикация объявлений о покупке/продаже макетов оружия только при указании названия макета.
7.2. При продаже или покупке нескольких макетов оружия необходимо отредактировать как "пейнтбольное" снаряжение. 
7.3. Модель макета берётся в кавычки, а пейнтбольное снаряжение не берётся в кавычки. 
7.4. Разрешена публикация объявлений о покупке/продаже пейнтбольных шариков.
7.5. Разрешена публикация объявлений о покупке/продаже чая только при указании названия. 
7.6. Запрещены объявления о наборах в банды в любом виде.
7.7. Запрещена публикация объявлений о наборе в мафиозные кланы.
7.8. Запрещено предлагать услуги киллера в объявлениях.
