9.1. Разрешен поиск лица, проживающего в штате, но только при указании имя и фамилии этого лица на английском языке и без знака «_». 
Неправильно: ММ | Ищу человека по имени Бруно_Мораллес. Позвони мне
Правильно: ММ | Ищу человека по имени Bruno Moralles. Позвони мне

9.2. Разрешены объявления, включающие в себя поиск второй половинки. 
Пример: ММ | Ищу девушку для серьёзных отношений. Позвони мне.

9.3. Запрещён поиск друзей, приятелей, владельцев бизнесов и так далее.

9.4. Запрещено трудоустройство в какие либо организации, или поиск той или иной работы.

9.5. Запрещен поиск самого себя.
Пример: MM | Ищу человека по имени Bruno Moralles. Позвони мне [Отправитель: Bruno Moralles]

9.6. Запрещена публикация объявлений про однополые браки.

9.7. Запрещена редакция объявлений о поиске наемных убийц.

9.8. Запрещен поиск людей с несуществующими именами (NonRP nick).
Пример: MM | Ищу человека по имени 4elovek_228. Позвони мне

9.9. Запрещена публикация объявлений о поиске месторасположения людей.

9.10. Запрещена публикация объявлений о поиске лицензёров/адвокатов.

9.11. Разрешена публикация объявлений о поиске дилера для игры на крупные\мелкие ставки.

9.12. Разрешен поиск автомехаников для АЗС.
Пример: MM | На АЗС "Авиационная" требуется автомеханик. Звоните!

9.13. Разрешено редактировать объявления о поиске игрока в «Black Jack». 
Пример: MM | Ищу человека для игры в «Black Jack» на большие (маленькие) ставки. Звоните! 

9.14. Разрешен поиск напарника(-ов) для стрельбища.
Пример: MM | Ищу напарника для соревнований по стрельбе. Звоните!

9.15. Запрещено редактировать объявления о поиске сотрудников своего подразделения.
