10.1. Разрешена адвокатская деятельность, но только при указании мэрии, от которой работает адвокат.
Пример: MM | Работает адвокат от мэрии г. Лос-Сантос. Звоните!

10.2. Разрешена деятельность лицензёров, но только при указании мэрии, от которой работает лицензёр.
Пример: MM | Работает лицензёр от мэрии г. Лос-Сантос. Звоните!

10.3. Разрешена деятельность таксистов, механиков, развозчиков топлива, при указании корректного названия.
Пример: MM | Работает частное такси "Silver". Жду звонков.

10.4. Разрешена рекламная деятельность предстоящих эфиров по радио/телевидению.

10.5. Разрешена рекламная деятельность режиссёров.

10.6. Рекламная деятельность иных общественных услуг запрещена.

10.7. Разрешена подача объявлений от сотрудников СМИ об ожидании новых объявлений с 22:00 до 12:00. 
Пример: ММ | СМИ не курит, СМИ не пьёт, СМИ ваших объявлений ждёт.

10.8. Разрешена публикация объявлений о продаже свежих газет при указании места продажи.
Неправильно: MM | Продаются свежие газеты. Успей купить!
Правильно: MM | У Больницы г.Сан-Фиерро продаются свежие газеты, успейте купить!

10.9. Разрешено редактировать объявления, осуществляющие пиар радиоволны.
Пример: MM | SFFM - весело, динамично, познавательно. Подключайся!

10.10. Разрешено редактировать объявления о пиаре какого-либо мероприятия.
Пример: MM | Сейчас в баре ТЦЛС проходит вечер анекдотов. 

10.11. Разрешена рекламная деятельность уличных торговцев.
Пример: MM | У Мэрии г. Лос Сантос продаются свежие хот-доги. Поспешите!

10.12. Разрешена деятельность автомехаников для подписания договора с АЗС.
Пример: MM | Заключу договор с АЗС. Звоните

10.13. Разрешено редактировать объявления о деятельности дилеров/крупье.
Пример: MM | Работает дилер в казино "4 дракона". Ждем вас.

10.14. Разрешено редактировать объявления с рекламой МВД, МЗ и т.д
Примеры: MM | Плохо себя чувствуешь? Незамедлительно звони в 03. 
MM | Поздно? Нет автобуса? Звони в такси по номеру 555.
MM | Увидел нарушителя закона? Незамедлительно звони в 02. 
