6.1. Запрещено принимать объявления об обмене разных видов имущества. 
Пример: обменяю дом на АЗС.

6.2. Запрещено принимать объявления, где сказано о неравном обмене.
Пример: обменяю кловер на турик. Звоните
Исключение: Транспорт из лотереи.

6.3. Разрешена публикация объявлений, содержащих неравный обмен, включающих сумму доплаты. 
Пример: ММ | Обменяю автомобиль марки "Admiral" на "Bandito" с доплатой в 100.000$.

6.4. При обмене недвижимости необходимо указывать месторасположение. ( Город, деревня, район. )

6.5. При обмене транспорта необходимо указывать его марку.

6.6. Максимальная доплата при обмене транспорта составляет 800.000$. Если же доплата написана выше 800.000$, то объявление отклоняется.
