11.1. Запрещена продажа людей, животных, органов и так далее.

11.2. Запрещается унижать жителей штата, предприятий/организаций, любой вид антирекламы.

11.3. Запрещены объявления о пожертвованиях и кредитах.

11.4. Запрещено принимать объявления где сказано про скидки. (Системы скидок на услуги/товары, не предусмотренные сервером)

11.5. Запрещено редактировать объявления, содержащие агитацию партий.
Пример: Вступайте в партию "Народное Единство". Сделай правильный выбор!

11.6. Запрещено принимать объявления от граждан без документов. (Non-rp nick).

11.7. Запрещено изменять смысл объявления, вставлять в объявление свою рекламу. Наказание: понижение/увольнение ЧС СМИ.

11.8. Запрещено принимать объявления, содержащие нарушение закона.
Пример: Едешь грабить банк? Тебе в магазин около мэрии г.Лос-Сантоса.

11.9. Запрещено редактировать объявления, не несущие никакой смысловой нагрузки.
Пример: Реклама Упр.Статистики. GPS: 8-46​
