4.1. Разрешена публикация объявлений о купле/продаже/аренды жилой недвижимости.

4.2. При продаже жилой недвижимости в объявлении обязательно нужно указать местоположение, иначе объявление отклоняется.
Неправильно: ММ | Продам дом. Цена: договорная
Правильно: ММ | Продам дом в г.Лос-Сантос. Цена: договорная

4.3. Если при покупке жилой недвижимости в объявлении отсутствует указание района/деревни/города, где должно находиться жильё, то к объявлению приписывается "в любой точке штата".
Пример: ММ | Куплю дом в любой точке штата. Цена: договорная.

4.4. В объявлении районы, деревни должны быть написаны по-английски, в кавычки они не берутся.

4.5. Объявление в котором есть "р.Ghetto " и т.д , заменяется на "опасный район".
Неправильно: ММ | Продам дом в гетто. Цена: 100.000$
Правильно: ММ | Продам дом в "опасном районе". Цена: 100.000$

4.6. Публикация объявлений о проведении каких-либо других операций с жильём, подселением, сдачей квартиры, и т.д. разрешена.

4.7. Разрешается сокращать название городов, если объявление слишком длинное.

4.8. Названия городов, таких как Лос Сантос, Сан Фиерро, Лас Вентурас редактируются на английском и русском языках. 

4.9. Разрешено указывать типы географических положений, будь то гора, город, пляж, деревня. Сразу указываем само географическое наименование.
Правильно: MM | Продам временное жилье в д. Fort Carson. Цена: 230.000$
Правильно: MM | Продам дом на г. VineWood. Цена: 2.000.000$.

4.10. Запрещена публикация объявлений, если указаны несколько видов действий с имуществом.
Пример: продам или обменяю дом в ПК. (Отклонить с причиной: "Определитесь")

4.11. Классы домов в кавычки не берутся.
Пример: MM | Куплю дом элитного класса. Цена: договорная

4.12. Запрещено редактировать объявления о покупке\продаже номера в отеле.

4.13. Такие слова, как: времянка, вагончик, трейлер и т.д. заменяются на временное жилье и редактируются без кавычек.
