2.1. При покупке/продаже недвижимости/транспорта необходимо использование слов: «Цена»/«Бюджет».

2.2. При покупке недвижимости/транспорта, при указанной цене, необходимо писать «Бюджет: 200.000$» или «Цена: 200.000$». 
Пример: MM | Куплю дом. Бюджет: 200.000$

2.3. При покупке/продаже недвижимости/транспорта, если цена не указана, необходимо писать «Цена: договорная».
Пример: ММ | Куплю автомобиль марки "Bullet". Цена: договорная

2.4. При покупке/продаже недвижимости/транспорта, если цена выше 100.000.000$, то публикация запрещается.

2.5. Запрещено заменять цифры на буквы. 
Неправильно: ММ | Куплю дом. Бюджет: 2ОО.ООО$. 
Правильно: ММ | Куплю дом. Бюджет: 200.000$

2.6. Запрещено указывать в объявление диапазон цен или несколько сумм. 
Неправильно: ММ | Продам автомобиль марки "Sultan". Цена: 500.000$ - 560.000$.
Правильно: ММ | Некорректно (Определитесь с суммой).

2.7. Минимальная цена покупки/продажи автомобиля составляет 1.000$
Минимальная цена покупки/продажи недвижимости составляет 40.000$
Минимальная цена покупки/продажи бизнеса составляет 100.000$
