10.1. Каждый сотрудник с должности Помощник Редактора/Режиссер имеет право взять отпуск.

10.2. Отпуск можно брать не более чем на 7 дней.

10.3. Сотруднику, находящемуся в отпуске, запрещено вступать в нелегальные организации. В противном случае отпуск будет аннулирован.

10.4. Сотрудник, вовремя не восстановившийся из отпуска, уже не может претендовать на свою должность.

10.5. Во время отпуска запрещено изменять имя и фамилию.

10.6. Минимальный срок отпуска должен длиться не менее чем 1 день.

10.7. Запрещено брать отпуск во время испытательного срока.

10.8. Сотрудники СМИ имеют право брать повторный отпуск не ранее чем через 7 дней, отсчитывая от дня выхода из отпуска.

10.9. Уход в отпуск производится после подачи заявления на портал штата и его одобрения Директором.

10.10. Запрещено уходить в отпуск при наличии выговора(-ов).
