18.1. Микрофоны могут выдавать только сотрудники Телецентра. 
18.2. Запрещено продавать и выдавать микрофоны кому-либо. 
18.3. Выдача микрофона осуществляется только при разрешении Управляющего СМИ/Директора/Управляющего студией.
18.4. В микрофон запрещено: 
Нарушать правила сервера (MG, Caps, Flood, мат, оскорбления) 
Писать бред (/u Кек лол)
Рекламировать что-либо в микрофон (кроме рекламы в эфире)
Пользоваться микрофоном в месте, где в микрофон говорит уже другой человек (исключение: согласие второго)
18.5. В микрофон разрешено: 
Пользоваться микрофоном в эфире. 
Пользоваться микрофоном на мероприятии. 
Пользоваться микрофоном на распродаже одежды. 
Пользоваться микрофоном на собрании (8+). 
Пользоваться микрофоном на собеседовании (/u Кто желает на собеседование — к стене). 
Пользоваться микрофоном чтобы более чем крикнуть (/u За мной все!).
