16.1. Каждый сотрудник СМИ, начиная с должности радиотехник/телемастер, имеет право редактировать объявления. 
16.2. Редактирование должно происходить строго по правилам, установленными в Правилах Редактирования Объявлений. [ПРО] 
16.3. При удалении объявления из очереди или повторного редактирования, каждый сотрудник обязан доложить причину в общую рацию СМИ. 
16.4. Запрещено вписывать в объявление название партий, будь там телефон с гравировкой, часы, одежда. 
16.5. За многократную порчу объявлений, сотрудник увольняется и заносится в ЧС СМИ 1-й степени (по ситуации).
16.6. Сотрудники СМИ обязаны круглосуточно проверять объявления.
16.7. Запрещено отклонять объявления без причины или по причине повтора.
16.8. Каждый директор СМИ обязан следить за потоком всех объявлений, исправлять/удалять некорректные объявления и
делать замечания сотрудникам, которые допустили ошибку.
16.9. Если сотрудник случайно допустил ошибку, нарушающую ПРО, и отправил объявление, он обязан отредактировать его, найдя его в списке (/all). 
