13.1. Использовать новостную строку телецентра могут сотрудники с должности Ведущий [8]. 
13.2. В новостную строку запрещается: 
- Объявлять о собеседовании куда-либо. 
-Использовать нецензурную брань. 
- Сообщать о похищении. 
- Использовать MetaGaming. 
- Искать, поздравлять, оскорблять, агитировать кого-либо или что-либо. 
- Использовать Translite. 
13.3. Интервал подачи новостей в новостную строку составляет 5 минут. 
13.4. Запрещено подавать более одной строчки. 
13.5. Каждый ведущий и выше обязан быть ознакомлен с правилами подачи новостной строки Телецентра. 
13.6. За нарушение правил подачи новостной строки сотрудник получит письменный выговор, а директор Телецентра предупреждение. 
13.7. Для подачи новостной строки телецентра воспользуйтесь командой /tvnews. 
13.8. Сотрудникам Телецентра разрешено оповещать людей через теленовости о предстоящем концерте, о деятельности режиссёров, о проведении телеэфиров.
