7.1. Дресс-код СМИ устанавливается Управляющим СМИ и обязателен для выполнения всеми сотрудниками СМИ без исключения.
7.2. Режиссеры Телецентра имеют право носить одежду под номером №171, 172, 189 на постоянной основе.
Девушкам разрешено носить одежду под номером №11, 194.
7.3. Запрещено носить не эстетичные головные уборы и аксессуары (огромные шляпы и очки). За нарушение последует наказание вплоть до увольнения.
7.4. Сотрудникам Телецентра категорически запрещается выдавать костюмы МВД, ФБР, МО.
7.5. Установленная цена для продажи костюмов — от 500$ до 1000$.
7.6. В обеденное время или в конце рабочего дня, сотрудникам СМИ разрешено носить любую одежду.
