12.1. Опубликовать собственную статью может сотрудник, достигший должности старший журналист.

12.2. При публикации материала в нем не должно быть грамматических и пунктуационных ошибок. 

12.3. Заниматься продажей газет в рабочее время могут сотрудники, находящиеся на должности радиотехник и выше. 

12.4. Вне рабочее время заниматься продажей газет может абсолютно любой сотрудник Средств Массовой Информации. 

12.5. Осуществлять продажу газет разрешено строго в отведенных местах для каждого Радиоцентра\Телецентра. 

12.6. LSFM и Телецентр имеют право осуществлять продажу газет в таких местах, как: Мэрия Лос-Сантос, ЛСПД, Больница Лос-Сантос, Телевизионный центр, ЖД-ЛС вокзал, центральная автостанция, склад, а также в своем Радиоцентре\Телецентре. 

12.7. SFFM имеет право осуществлять продажу газет в таких местах, как: Мэрия Сан-Фиерро, СФПД, Больница Сан-Фиерро, ЖД-СФ вокзал, шахта, завод, а также в своем Радиоцентре. 

12.8. LVFM имеет право осуществлять продажу газет в таких местах, как: Мэрия Лас-Вентурас, ЛВПД, Больница Лас-Вентурас, ЖД-ЛВ вокзал, завод, а также в своем Радиоцентре.

12.9. Категорически запрещено ставить палатку для газет (/stand), создавая помеху движения транспорта и человека. 

12.10. Категорически запрещено ставить палатку без необходимого оборудования (RP отыгровки). 

12.11. Вне рабочее время разрешено продавать газеты в любой точке штата.
