14.1. Транспорт СМИ - это совокупность транспортных средств, предоставляемых властями Штата любому подразделению СМИ. 
К этому транспорту относятся: специально оборудованные минивэны Newsvan и специально оборудованные вертолёты News Chopper. 

14.2. Основной транспорт СМИ - специально оборудованный минивэн Newsvan . Пользование данным транспортом разрешено: 
- Сотрудникам СМИ с должности Радиотехник/Телемастер и выше, при условии разрешения старшим составом; 
- Сотрудникам СМИ с должности Помощник Редактора/Режиссер и выше, без разрешения старшего состава. 

14.3. Пользоваться служебным вертолётом с разрешением доступно с должности "Редактор/Ведущий". Примечание: Ниже должности Редактора/Ведущего можно пользоваться только в экстренных случаях с разрешением руководства.

14.4. Сотрудник СМИ обязан бережно относиться к транспорту СМИ, вовремя заправлять его топливом и поддерживать его в отличном техническом состоянии. 

14.5. Сотрудник СМИ обязан возвратить транспортное средство после применения на парковку своего подразделения. 

14.6. Сотрудник СМИ не имеет права бросать где бы то ни было транспортное средство без присмотра. 

14.7. Сотрудник СМИ имеет право воспользоваться транспортом в личных целях после окончания рабочего дня. Исключения: выходные дни. 

14.8. За использование вертолёта в личных целях сотрудник будет немедленно уволен и занесён в ЧС СМИ.
