3.1. В СМИ можно попасть следующими способами:
- Пройти собеседование, после объявления в государственные новости директором подразделения или Управляющим СМИ.
- Подать электронное заявление на портал штата и после его одобрения сразу же пройти собеседование.
- Устроиться по Белому Списку СМИ.
- Если это бывший Директор подразделения СМИ который отстоял полный срок, то в течение 30 дней после официального ухода по сроку, он может устроиться в СМИ в свое подразделение на должность помощник редактора/режиссера при наличии свободных мест.
- Если это бывший Управляющий СМИ, который отстоял полный срок, то в течение 30 дней после официального ухода по сроку, он может устроиться в любое подразделение СМИ на должность помощник редактора/режиссера
3.2. Для трудоустройства в СМИ на собеседовании необходимо проживать в штате более 3-х лет и быть законопослушным [Законопослушность 10+], иметь базовый уровень прав.
3.3. Проверять людей на собеседовании могут только сотрудники, начиная с должности корректор/ звукорежиссер.
3.4. Кандидатам на трудоустройство в СМИ могут отказать только, если они находятся в Черном Списке СМИ, если они находятся в розыске или у них проблемы с документами[nRP ник, warn, законопослушность ниже 10, MG, nRP].
3.5. Люди, находящие в Белом Списке СМИ 1-ой степени (далее БС СМИ), имеют право устроиться на работу в любое подразделение СМИ на должность «Корректор» &«Звукорежиссёр» без проверки, но только с предъявлением паспорта и трудовой книги.
Люди, находящие в Белом Списке СМИ 2-ой степени (далее БС СМИ), имеют право устроиться на работу в любое подразделение СМИ на должность «Старший Журналист» &«Оператор» без проверки, но только с предъявлением паспорта и трудовой книги.
Кликабельная ссылка на Белый Список СМИ.
3.6. Минимальное ежедневное количество сотрудников в штате для подразделений
LSFM - 7 сотрудников
TV-C - 7 сотрудников
LVFM - 5 сотрудников
SFFM - 5 сотрудников
