8.1. При подписании контракта, каждому сотруднику СМИ выдаётся рация, настроенная на две радиоволны: Радиоволна подразделения (/r) и Общая радиоволна СМИ (/f)

8.2. Радиоволна подразделения (/r) позволяет общаться с сотрудниками своего подразделения, где бы они ни находились.
Общение в радиоволну подразделения разрешено всем сотрудникам подразделения.

8.3. Общая радиоволна СМИ (/f) охватывает всех сотрудников СМИ в штате, независимо от подразделения, в котором они работают.
Общение в общую радиоволну СМИ разрешено сотрудникам cдолжности «Радиотехник» & «Телемастер».
Исключение: Руководящий состав других подразделений или Управляющий СМИ запрашивают информацию от вашего подразделения, а вы самый старший на данный момент.

8.4. Сотрудник СМИ обязан быть вежливым и корректным при пользовании любой из доступных Радиоволн, соблюдая общепринятый этикет и субординацию.

8.5. При пользовании любой радиоволной сотруднику СМИ запрещено:
- Предложения о покупке/продаже/обмене абсолютно любого имущества, то есть разводить рынок. Касается IC чата;
- Неадекватное поведение, разговоры, содержащие бред (MG). Касается IC чата;
- Оскорбления коллег и третьих лиц, нецензурная брань, мат. Касается IC чата;
- Разжигание межнациональной, религиозной, политической и идеологической вражды. Касается IC чата;
- Сексуальные домогательства, дискриминация по половому признаку. Касается IC чата.

8.6. Использование общей волны СМИ разрешено при наличии автоопределителя (ТЕГа), соответствующего для каждого подразделения: "LS |"; "SF |"; "LV |"; "TV |".

8.7. Запрещено использовать точку "•" после тэга в свою или общую волну подразделения, разрешено лишь ставить только вертикальную палочку "|".

8.8. Запрещено всячески пиарить свою партию как в общую волну СМИ, так и в свою волну подразделения.
Например: проводить мероприятия от партии, созывать сотрудников в партию, просить проголосовать за кандидата и т.д.
