5.1. Каждый сотрудник СМИ обязан знать и соблюдать Устав СМИ, редактировать объявления по специальному Правилу Редактирования Объявлений (далее ПРО).

5.2. Сотрудник СМИ обязан быть вежливым при общении с людьми, не использовать бранных слов.

5.3. В рабочее время сотрудник СМИ должен находиться на рабочем месте и выполнять свою работу. Покидать рабочее место в рабочее время разрешено только с разрешения старшего состава, либо по поручению директора.

5.4. Сотрудник СМИ обязан выполнять задачи, поставленные директором его подразделения или Управляющим СМИ.

5.5. Сотрудник СМИ обязан соблюдать систему дресс-кода в рабочее время. Несоблюдение дресс-кода разрешено лицам, участвующим в теле-эфире, а так же режиссерам.

5.6. Сотрудник Телецентра обязан использовать новостную доску только по назначению, при проведении каких-либо эфиров.

5.7. Сотрудник СМИ обязан избавляться от патронов, наркотиков, и любых других предметов, запрещенных ЕПК, прежде чем придти на работу. Ношение патронов или употребление наркотиков в любой вариации (конфетка, жвачка и т.д.) запрещена.

5.8. Сотрудник СМИ обязан соблюдать законы штата, в частности ЕПК.

5.9. Сотруднику СМИ запрещено ходить в маске в рабочее время. [Есть исключения]
