17.1. Каждое подразделение может быть проверено Управляющим СМИ.
17.2. Проверки не от Управляющего СМИ проходят в рабочее время в любой день.
17.3. Проверки от Управляющего СМИ могут проходить без предупреждения.
17.4. Проверки у сотрудника Устава должны включать в себя не менее 10 вопросов. При необходимости задаются дополнительные.
17.5. Проверки у сотрудника ПРО должны включать в себя не менее 10 вопросов. При необходимости задаются дополнительные.
17.6. Запрещено проверять Устав или ПРО по пунктам.
17.7. Если на территорию радио(теле)центра приезжает проверка из государственных структур и Директор отсутствует, то сотрудники старшего состава обязаны собрать своих сотрудников. В случае отказа сотрудник старшего состава получает выговор.
17.8. Сотрудники одного подразделения СМИ могут проверять Устав СМИ/ПРО у сотрудников других подразделений, если в другом подразделении нет сотрудников старшего 
