1.1. Устав Средств Массовой Информации (далее Устав СМИ) представляет собой основной правовой документ, устанавливающий правовой статус организации, права, обязанности, а также нормы общения и поведения сотрудников. Все положения и нормы, описанные в этом документы, распространяются на всех сотрудников Средств Массовой Информации (далее СМИ), включая Управляющего СМИ, а так же директоров.

1.2. За нарушение статей, изложенных в Уставе СМИ, к сотруднику СМИ могут быть применены такие дисциплинарные взыскания, как: письменное предупреждение, устное предупреждение, беседа, увольнение.

1.3. Решение Управляющего СМИ является окончательным и не подлежит никакому обжалованию.

1.4. Все поправки, вносимые в Устав СМИ, вступают в силу сразу же после публикации.

1.5. Доступ в здание Телецентра осуществляется только при согласии директора. В случае, если директор отсутствует, доступ осуществляется только при согласии управляющего студии

1.6. Люди, находящиеся в Черном Списке СМИ (далее ЧС СМИ) не имеют права устроиться на работу.

1.7. Лимит сотрудников, находящихся на должности «Главный редактор» & «Управляющий студией» — 2 человека на подразделение.
Лимит сотрудников, находящихся на должности «Редактор» & «Ведущий» — 4 человек на подразделение.
Лимит сотрудников, находящихся на должности «Помощник Редактора» & «Режиссёр» - 4 человек на подразделение.

1.8. Сотруднику СМИ запрещено переводиться\увольняться\повышаться\понижаться во время испытательного срока [Есть исключения]. Наказание: ЧС СМИ 1 степени.

1.9. Сотруднику СМИ запрещено повышаться, если он имеет хотя бы 1 выговор. Чтобы повыситься он должен его отработать.

1.10. Всего в СМИ 5 руководящих должностей: Управляющий СМИ, Директор ЛСФМ, Директор СФФМ, Директор ЛВФМ и Директор ТВ-Ц.

1.11. Снять выговор сотруднику старшего состава может только Управляющий СМИ.

1.12. У старшего состава может быть 3 письменных и 2 устных выговора. У младшего - выговоров не имеется.
При получении 2-х устных выговоров, они перерастают в 1 письменный.

1.13. Испытательной срок для сотрудников 7+ должности длится ровно 5 дней.

1.14. Сотруднику запрещено превышать свои должностные полномочия, а также использовать рабочую должность в своих собственных целях.

1.15. Если про подаваемое объявление ничего не сказано (разрешено или запрещено редактировать) в ПРО, то его следует отклонить.
