19.1. Директор – лицо, управляющее радиоцентром или телецентром.
19.2. Директор имеет право расформировать старший состав только с одобрения управляющего СМИ.
19.3. Директор не имеет права вводить любые штрафы, открывать казну.
19.4. Директор обязан оставлять отчёт о:
- проделанной работе за день;
- проделанной работе за неделю;
- о проведении ДОД;
- о публикации свежей газеты;
- о принятии людей по БС;
- о повышении сотрудников 6+ должности.
19.5. Директор обязан в полной мере исполнять свои обязанности.
19.6. Директор не может назначать человека в старший состав без одобрения управляющего СМИ, а также если у сотрудника отсутствует отчёт о работе.
19.7. Директор обязан оставлять отчёт о проделанной работе за день.
19.8. Директор обязан носить только одежду с биркой №187. У девушек дресс-код свободный.
19.9. Директору разрешено подавать гос.новость о предстоящем эфире\викторине\интервью и т.д.
19.10. Директору разрешается менять рабочую форму на любую другую в обеденное время\вне рабочее время.
19.11. Директор каждого подразделения вправе сам выбирать место для сна своих сотрудников.
19.12. Директор имеет право выдавать выговоры старшему составу своего подразделения, но обязан (директор) сообщать Управляющему СМИ о выданных выговорах, дабы тот внес поправки в Дисциплинарный Центр.
