9.1. Каждый сотрудник СМИ с должности Радиотехник/Телемастер имеет право переводиться.
9.2. Переводы осуществляются только после одобрения Управляющего.
9.3. Запрещено переводиться более двух раз в неделю.
9.4. Разрешено переводиться, если сотрудник простоял на должности 2 дня
Исключение: Если в подразделении, откуда сотрудник хочет перевестись полностью отсутствует директор.
9.5. Разрешено переводиться при наличии выговора(-ов), однако они сохраняются.
9.6. Переводы осуществляются без потери должности.
9.7 После перевода, весь материал сотрудника, который он готовил на отчёт, не аннулируется и продолжает действовать.
