2.1. «Управляющий СМИ» - самая высшая должность в данной структуре. Главная обязанность - наблюдение за работой подразделений, проверка отчётов директоров, а так же жалоб и апелляций.

2.2. «Директор» - руководитель подразделения СМИ. Подчиняется только Управляющему СМИ и никому более. Сотрудники подразделения, находящегося под контролем обязаны беспрекословно выполнять все приказы и требования директора подразделения.

2.3. «Главный редактор» & «Управляющий студией» - прямой заместитель директора подразделения. Имеет право отдавать распоряжения сотрудникам должностью ниже, а так же принимать сотрудников в организацию, а так же увольнять из организации, повышать и понижать.

2.4. «Редактор» & «Ведущий» - являются помощниками директора и его заместителей, как следствие следят за подразделением в их отсутствии. Имеют право отдавать распоряжения сотрудникам должностью ниже, а так же увольнять из организации.

2.5. «Помощник Редактора» & «Режиссёр» - являются помощниками Директора, его заместителей и помощниками Редактора, как следствие следят за подразделением в их отсутствие. Имеют право отдавать распоряжение сотрудникам должностью ниже.

2.6. Проверять Устав СМИ и ПРО разрешено с должности «Корректор» & «Звукорежиссер» (Исключение: приказ директора).

2.7. Сотрудники СМИ, начиная с должности «Помощник редакции» & «Начинающий работник» и заканчивая должностью «Корректор» & «Звукорежиссер» обязаны подчиняться старшему составу СМИ, а именно, сотрудникам, начиная с должности «Помощник Редактора» & «Режиссер».

2.8. Приказы сотрудникам СМИ разрешено отдавать с должности «Помощник Редактора» & «Режиссер».
