6.1. Сотрудник СМИ имеет право на уважительное отношение со стороны коллег - как старших, так и младших по должности.
6.2. Сотрудник СМИ имеет полное право подать жалобу на другого сотрудника СМИ.
6.3. Сотрудник СМИ имеет право на денежную компенсацию со стороны коллеги, причинившего ему моральный, материальный, физический или любой другой ущерб, вне зависимости от должности. Размер компенсации устанавливается в частном порядке в результате разбирательства.
6.4. Сотрудник СМИ имеет право на обеденный перерыв и выходной день, порядок которых изложен в Разделе #4.
6.5. В обеденный перерыв, равно как и в выходной день, сотрудник СМИ имеет право находиться в любой точке штата, будь то Казино, Шахта, Завод или увеселительное заведение, и имеет полное право заниматься любым делом, если оно не противоречит правилам сервера, Уставу СМИ.
6.6. Сотрудник СМИ имеет полное право на тайну личной жизни. Нарушение тайны личной жизни сотрудника СМИ наказывается, как и любое другое дисциплинарное нарушение.
6.7. Сотрудник CМИ имеет право на повышение по карьерной лестнице, в случае если предоставит доказательства проделанной работы, которая предписана ему «Системой повышения».
6.8. В случае предоставления вышеупомянутых доказательств, сотрудник СМИ имеет право требовать, чтобы доказательства были изучены в должном порядке, но не более одного раза в два часа.
6.9. Сотрудник СМИ имеет право на перевод из одного подразделения СМИ в другое. Подробнее в Разделе #9.
6.10. Сотрудник СМИ имеет право на аннулирование трудового контракта с формулировкой «По Собственному Желанию».
6.11. Сотрудник СМИ имеет право взять отпуск согласно Разделу #10.
6.12. Каждый сотрудник СМИ имеет право написать апелляцию, если считает, что его уволили или выдали выговор несправедливо.
6.13. Сотрудники СМИ имеют полное право отказаться от любых проверок, таких как ГНК, больницы с лекциями или мед.осмотрами и т.д во внерабочее время. 
