11.1. Каждый сотрудник СМИ,начиная с должности радиотехник/телемастер, имеет право проводить эфиры. 

11.2. Каждый эфир должен длиться не менее 10-ти минут. 

11.3. Перед каждым эфиром на радиоволне, сотрудник обязан отправить объявление. 

11.4. Перед каждым эфиром на телеканале Live TV, сотрудник обязан попросить старший состав Телецентра, объявить об этом штату. [/tvnews] 

11.5. Каждый сотрудник СМИ, начиная эфир, обязан представиться и назвать тему эфира. 

11.6. В эфирах запрещается оскорблять кого-либо, нецензурно выражаться, бредить, рекламировать что-либо без согласия директора, призывать к митингам и пиарить партии. 

11.7. Пиар партии на любой из радио или теле-волн, должен быть согласован с управляющим СМИ заранее. 

11.8. При проведении различных викторин или эфиров, где нужно что-то отгадать, запрещено помогать своим друзьям или коллегам. 

11.9. Эфиры с пометкой 18+ могут проводиться только с 23:00 до 6:00. 

11.10. Минимальный приз в развлекательном эфире составляет 5.000$. Эфиры, не соответствующие этой норме, в отчете не рассматриваются. 

11.11. Сотрудник с должности корректор/звукорежиссер имеет право прервать эфир для сообщения экстренных новостей (теракт, похищение и т.д) 

11.12. Каждое подразделение обязано проводить эфиры ежедневно. 
Исключение: выходные дни.

11.13. Перерыв между эфирами должен составлять не менее 10-ти минут.

11.14. Эфиры должны проходить строго в студии подразделения. Исключением являются только выездные эфиры.

11.15. Перед началом эфира ведущий обязан предупредить коллег по подразделению о своём намерении провести эфир.

11.16. Запрещено подключать/отключать слушателей всем, кроме ведущего, а говорить что-то в чужой эфир. Наказание: выговор/увольнение.

11.17. Сотрудник СМИ обязан заранее подготовиться к эфиру, придумать тему и обдумать процесс проведения.

11.18. Минимальное количество вопросов при проведении интервью должно быть не менее 7.

11.19. Максимальное количество человек, которые могут одновременно вести эфир - 2. [Исключения: Терракты, крушения, походы и т.д]

11.20. Запрещено выводить в эфир граждан с не распознаваемым номером (NonRP Nickname).

11.21. Запрещено проводить подставные эфиры с целью вручения приза конкретным лицам в обход остальных участников.
