3.1 | Основным местом проведения эфиров является студия Вашего филиала. Сотрудник Общества обязан проводить в студии эфиры всех типов, кроме репортажей с мест событий и эфиров-мероприятий.
3.2 | Кроме студии сотрудник Общества имеет право проводить эфиры в специально оборудованном автомобиле Newsvan. В этом транспорте можно проводить прямые репортажи с мест событий и эфиры-мероприятия. При проведении эфира в автомобиле Newsvan, сотрудник имеет право находиться один.
3.3 | Сотрудник Общества имеет право проводить эфир, используя специализированный вертолет News Chopper. В вертолёте можно проводить эфиры тех же типов, которые указаны в пункте
3.2 | ППЭ. При проведении эфира в вертолёте сотрудник обязан спросить разрешения Директора филиала. Во время эфира сотрудник может находиться только на пассажирском месте вертолёта, при этом пилотировать вертолёт должен другой сотрудник Общества.
3.4 | При проведении эфира-мероприятия, который санкционирован Директором филиала, сотрудник Общества имеет право находиться в обычном транспортном средстве или на открытом воздухе. (( с условием что все это будет сопровождаться RP отыгровкой ))