Основным местом проведения эфиров является студия Вашего подразделения. Сотрудник СМИ обязан проводить в студии эфиры всех типов, кроме репортажей с мест событий и эфиров-мероприятий.
Сотрудник СМИ, работающий в подразделение Радиоцентра, имеет право проводить эфиры в специально оборудованном "NewsVan". В этом транспорте можно проводить прямые репортажи с мест событий и эфиры-мероприятия. При проведении эфира в минивэне NewsVan, сотрудник имеет право находиться один.
Сотрудник СМИ, работающий в подразделение Радиоцентра, имеет право проводить эфир, используя специализированный вертолет "News Chopper". В вертолёте можно проводить эфиры тех же типов, которые указаны в пункте 4.2. При проведении эфира в вертолёте сотрудник обязан спросить разрешения старшего состава подразделения. Во время эфира сотрудник может находиться только на пассажирском месте вертолёта, при этом пилотировать вертолёт должен другой сотрудник СМИ.
При проведении эфира-мероприятия, который санкционирован Директором подразделения, сотрудник имеет право находиться в обычном транспортном средстве или на открытом воздухе.
Условия:
  Должно быть установлено портативное оборудование (RP-отыгровка).
  Директор/Заместитель подразделения должен находиться с Сотрудником, проводящим эфир, чтобы контролировать процесс.
Сотрудник СМИ, работающий в подразделение ТВ-Центра, так же имеет право проводить эфиры где угодно, но обязательно минимум 2 человека.
