5.1. Запрещены эфиры, в которых слушатель заведомо вводится в заблуждение. Сотрудник должен предоставлять только актуальную информацию;

5.2. Влезать в эфир, уже проводимый одним из сотрудников подразделения. Наказание: увольнение/выговор.
Исключение: 9-10 ранги, только в том случае, если ведущий не справляется с эфиром;

5.3. Запрещено выводить в эфир граждан с не распознаваемым номером (NonRP Nickname);

5.4. Запрещены некорректные, нецензурные выражения в эфире, бред (MG), Capslock, разжигание любого вида вражды, троллинг собеседника, сексуальные домогательства, половая или иного вида дискриминация, неадекватное поведение, причем как со стороны ведущих так и со стороны посторонних участников эфира. Ведущего следует наказать, участника эфира – отключить в случае нарушения данного правила;

5.5. Проводить подставные эфиры, с целью вручения приза конкретным лицам в обход остальных участников. Наказание за подставной эфир определяется Директором подразделения;

5.6. Проводить эфиры вне мест.

5.7. Запрещено проводить эфиры с рейтингом 18+ ранее 21:00. 
