5.1 | Запрещены эфиры, в которых слушатель заведомо вводится в заблуждение. Сотрудник должен предоставлять только актуальную информацию;
5.2 | Выводить в эфир своих родственников, друзей, знакомых, бывших и нынешних коллег, ущемляя при этом остальных граждан Федерации;
5.3 | Влезать в эфир, уже проводимый одним из сотрудников подразделения. Наказание: увольнение/выговор.
Исключение: 9-10 ранги, только в том случае, если ведущий не справляется с эфиром. В отсутствии старшего состава помочь может любой сотрудник отдела эфиров 6-7 ранга.
5.4 | Запрещено выводить в эфир граждан с не распознаваемым номером (( NonRP Nickname ));
5.5 | Запрещены некорректные, нецензурные выражения в эфире, бред (( MG )), (( Capslock )), разжигание любого вида вражды, троллинг собеседника, сексуальные домогательства, половая или иного вида дискриминация, неадекватное поведение, причем как со стороны ведущих так и со стороны посторонних участников эфира. Ведущего следует наказать, участника эфира – отключить в случае нарушения данного правила;
5.6 | Проводить подставные эфиры, с целью вручения приза конкретным лицам в обход остальных участников. Наказание за подставной эфир определяется Директором подразделения;
5.7 | Запрещено проводить эфиры вне мест, установленных Разделом №3 ППЭ.
5.8 | Запрещено принимать участие в эфирах с денежным призом сотрудниками того радиоцентра, который проводит мероприятие. (Исключение: Масштабное мероприятие от Директора/Заместителя Директора)
5.9 | Запрещено проводить эфиры в которых задействована система сбора денег со слушателей, прямыми словами кто больше сделает ставку. Если сотрудник будет замечен с таким эфиром, он будет незамедлительно уволен.
5.10 | Запрещено ставить в эфирную программу те эфиры, которые уже были записаны (( эфиры с помощью биндера, исключение: РП-отыгровка настройки аппаратуры )). Проводить следует только прямые эфиры.