1.1. Каждый сотрудник, желающий связать свою карьеру в СМИ с проведением эфиров, обязан изучить ППЭ. Это необходимо для получения права проводить эфиры в своём подразделении.

1.2. Сотрудник СМИ не имеет права нарушать ППЭ даже в малейшей степени. В случае нарушения ППЭ, такой сотрудник получит выговор\увольнение.

1.3. Сотрудник СМИ, который самовольно вышел в эфир, нарушивший при этом ППЭ, получит увольнение с должности.

1.4. Незнание ППЭ не освобождает от ответственности при допущении ошибок во время проведения эфиров.

1.5. Проводимый эфир должен соответствовать эфирной сетке, подразделения (Исключение чрезвычайная ситуация, и т.д.)
