1.1 | Эфир - это передача любой вербальной информации любым филиалом Общества, путем трансляции волновых данных через специальную Радиоволну, доступную гражданам Федерации через Теле- и Радио- приёмники любых типов
1.2 | Эфиры являются важнейшим элементом функционирования любого филиала Общества, так как именно посредством эфиров сотрудники Общества доносят информацию до граждан Федерации.
1.3 | Выход в эфир разрешен с должности 3-его порядка, при обязательном наличии разрешения старшего состава подразделения.
1.4 | К проведению эфиров допускаются лишь те сотрудники, которые обладают достаточным уровнем подготовки, грамотности, адекватности и интеллектуального развития.
1.5 | Эфир, который готовится к трансляции на волне подразделения, должен быть тщательно подготовленным и спланированным. Сотрудник Общества не имеет права выходить в эфир, не спланировав его. За выход в эфир неподготовленным, сотрудник Общества получит выговор или даже будет уволен из Общества.