2.1. Эфир - это передача любой информации любым подразделением СМИ, путем трансляции волновых данных через специальную Радиоволну, доступную гражданам федерации через Теле- и Радио- приёмники любых типов.

2.2. Эфиры являются важнейшим элементом функционирования любого подразделения СМИ, так как именно посредством эфиров сотрудники СМИ доносят информацию до граждан федерации.

2.3. Выход в эфир разрешен с должности «Радиотехник» и «Телемастер», при обязательном наличии разрешения старшего состава подразделения.

2.4. К проведению эфиров допускаются лишь те сотрудники, которые обладают достаточным уровнем подготовки, грамотности, адекватности и интеллектуального развития.

2.5. Эфир, который готовится к трансляции на волне подразделения, должен быть тщательно подготовленным и спланированным. Сотрудник СМИ не имеет права выходить в эфир, не спланировав его. 
