Каждый сотрудник, желающий связать свою карьеру в СМИ с проведением эфиров, обязан изучить ППЭ. Это необходимо для получения права проводить эфиры в своём подразделении.
Сотрудник СМИ не имеет права нарушать ППЭ даже в малейшей степени. В случае нарушения ППЭ, такой сотрудник получит выговор\увольнение.
Сотрудник СМИ, который самовольно вышел в эфир, нарушивший при этом ППЭ, получит увольнение с должности.
Незнание ППЭ не освобождает от ответственности при допущении ошибок во время проведения эфиров.
Проводимый эфир должен соответствовать эфирной сетке, подразделения (Исключение чрезвычайная ситуация, и т.д.)
Каждый эфир должен иметь смысл и быть интересен слушателям/телезрителям.
В эфире должны отсутствовать задержки.
