6.0 Эфиры 18+ до 23:00 запрещены
6.1. Каждый сотрудник обязан знать ППЭ. За нарушение ППЭ сотрудник будет уволен!
6.2. Эфиры должны проводиться регулярно.
6.3. Проведением эфиров занимаются сотрудники Общества, имеющие должность 3-его порядка и выше.
6.4. Каждый радиоцентр ежедневно должен проводить минимум 5 эфиров.
6.5. Сотрудник, который проводит эфир, обязан говорить грамотно и чётко.
6.6. Если дозвонившийся несёт бред, оскорбляет всех подряд, рекламирует что-то (исключение: эфир, тематика которого связана с рекламой) - его нужно немедленно отключить от эфира.
Такие люди будут заноситься в ЧС Общества.
6.7. В эфире должны отсутствовать задержки.
	Минимальная задержка между эфирами - 3 минуты.
	Минимальная задержка между эфирами от одного и того же сотрудника - 20 минут.
	Минимальная задержка между эфирами на одну и ту же тему - 30 минут.