4.1. Основным местом проведения эфиров является студия Вашего подразделения. Сотрудник СМИ обязан проводить в студии эфиры всех типов, кроме репортажей с мест событий и эфиров-мероприятий.

4.2. Сотрудник СМИ, работающий в подразделение Радиоцентра, имеет право проводить эфиры в специально оборудованном "NewsVan". В этом транспорте можно проводить прямые репортажи с мест событий и эфиры-мероприятия. При проведении эфира в минивэне NewsVan, сотрудник имеет право находиться один.

4.3. Сотрудник СМИ, работающий в подразделение Радиоцентра, имеет право проводить эфир, используя специализированный вертолет "News Chopper". В вертолёте можно проводить эфиры тех же типов, которые указаны в пункте 4.2. При проведении эфира в вертолёте сотрудник обязан спросить разрешения старшего состава подразделения. Во время эфира сотрудник может находиться только на пассажирском месте вертолёта, при этом пилотировать вертолёт должен другой сотрудник СМИ.

4.4. При проведении эфира-мероприятия, который санкционирован Директором подразделения, сотрудник имеет право находиться в обычном транспортном средстве или на открытом воздухе.
Условия:
  Должно быть установлено портативное оборудование (RP-отыгровка);
  Директор/Заместитель подразделения должен находиться с Сотрудником, проводящим эфир, чтобы контролировать процесс.

4.5. Сотрудник СМИ, работающий в подразделение ТВ-Центра, так же имеет право проводить эфиры где угодно, но обязательно минимум 2 человека.
