Эфир - это передача любой информации любым подразделением СМИ, путем трансляции волновых данных через специальную Радиоволну, доступную гражданам штата через Теле- и Радио- приёмники любых типов.
Эфиры являются важнейшим элементом функционирования любого подразделения СМИ, так как именно посредством эфиров сотрудники СМИ доносят информацию до граждан штата.
Выход в эфир разрешен с должности «Радиотехник» и «Телемастер», при обязательном наличии разрешения старшего состава подразделения.
К проведению эфиров допускаются лишь те сотрудники, которые обладают достаточным уровнем подготовки, грамотности, адекватности и интеллектуального развития.
Эфир, который готовится к трансляции на волне подразделения, должен быть тщательно подготовленным и спланированным. Сотрудник СМИ не имеет права выходить в эфир, не спланировав его.
