4.1 | Перед выходом в эфир сотрудник Общества обязан уточнить в рацию у cтаршего cостава своего филиала, можно ли ему это делать в данный момент.
Любой эфир должен содержать в себе две RP-Отыгровки:
RP-Отыгровка выхода в эфир перед началом эфира
RP-Отыгровка выхода из эфира после конца эфира
4.2 | Любой эфир должен содержать:
Музыкальную заставку в начале эфира, а также вступление и объяснение гражданам темы предстоящего эфира;
Слова о продолжении эфира, с названием темы эфира.
Прощание с гражданами Федерации, информацию о следующих эфирах (В случае если они запланированы), а также музыкальную заставку в конце эфира.
Установлен следующий обязательный порядок составляющих эфира:
RP-Отыгровка выхода в эфир;​
Музыкальная заставка подразделения (1 строка);​
Вступление и/или приветствие (1-2 строки);​
Продолжение эфира (1 строка)​
Основная часть эфира;​
Концовка эфира и/или прощание с гражданами (1-2 строки);​
Музыкальная заставка подразделения (1 строка);​
RP-Отыгровка выхода из эфира ​
Все составляющие эфира, упомянутые в п.4.4, желательно выполнять с помощью программы-биндера, кроме подпункта Д.
4.3 | Минимальное время проведения любого эфира: 10 минут. В случае несоблюдения этого правила, отчет сотрудника не будет одобрен. Рекомендуемое максимальное время эфира: 60 минут.
4.7 | Минимальная пауза между эфирами: 3 минуты, в случае если ведут разные сотрудники, и 20 минут, если сотрудник не меняется. Это время используется для подготовки студии к новому эфиру, а также для транслирования мини-эфиров, таких как оповещение о собеседовании в подразделении и краткая программа передач.