Все эфиры делятся на несколько основных типов: Информационные эфиры, Интерактивные эфиры, Познавательные эфиры, Развлекательные эфиры и Эфиры-Мероприятия, Интервью, Телешоу.
  Информационный эфир — это эфир, проводимый из любой точки штата, с целью освещения реально происходящих событий в штате. Например Новостной эфир, прямое включение с места событий, а также эфир из студии, рассказывающий о конкретном событии в штате.
  Интерактивный эфир — это эфир, форматом которого является общение ведущего с гражданами, позвонившими в студию и подключенными к эфиру. Например, эфир "Приветы и поздравления", различные интервью и беседы с гражданами на определённые
  Познавательный эфир — это эфир, в котором ведущий рассказывает о каких либо вещах и явлениях, не происходящих в штате, но имеющих познавательное значение для граждан. Имеют формат лекции. Лекции могут быть на разные темы, например по истории, географии, экономике, литературе, музыке, кинематографе, астрономии, биологии, то есть — из любой сферы человеческого знания.
  Развлекательный эфир — это эфир, проводимый ведущим с целью поднятия настроения граждан, а также викторины, связанные с розыгрышем денежных призов в прямом эфире. Развлекательный эфир может быть выполнен в формате спектакля, рассказа, весёлой игры с призом для слушателей или же викторины. Минимальный приз в таком эфире равен 5.000$.
  Эфир-Мероприятие — это эфир, в котором обязателен крупный денежный приз; минимум 20.000$. Получение приза должно быть связано с выполнением определенных действий участниками эфира. Например поиск ведущего, доставка ведущему какого либо предмета. Данный эфир возможен только с разрешения старшего состава или Директора подразделения.
  Интервью - это эфир, в котором интервьюер задаёт вопросы своим собеседникам и получает от них ответы.
  Телешоу - это серия развлекательных эфиров, спланированная на несколько выпусков. Может в себе совмещать различные жанры эфира.
