2.1 | Все эфиры делятся на несколько основных типов: Информационные эфиры, Интерактивные эфиры, Познавательные эфиры, Развлекательные эфиры и Эфиры-Мероприятия.
2.2 | Информационный эфир — это эфир, проводимый из любой точки Федерации, с целью освещения реально происходящих событий в Федерации. Например Новостной эфир, прямое включение с места событий, а также эфир из студии, рассказывающий о конкретном событии в Федерации.
2.3 | Интерактивный эфир — это эфир, форматом которого является общение ведущего с гражданами, позвонившими в студию и подключенными к эфиру. Например, эфир "Приветы и поздравления", различные интервью и беседы с гражданами на определённые темы.
2.4 | Познавательный эфир — это эфир, в котором ведущий рассказывает о каких либо вещах и явлениях, не происходящих в Федерации, но имеющих познавательное значение для граждан. Имеют формат лекции. Лекции могут быть на разные темы, например по истории, географии, экономике, литературе, музыке, кинематографе, астрономии, биологии, то есть — из любой сферы человеческого знания.
2.5 | Развлекательный эфир — это эфир, проводимый ведущим с целью поднятия настроения граждан, а также викторины, связанные с розыгрышем денежных призов в прямом эфире. Развлекательный эфир может быть выполнен в формате спектакля, рассказа, весёлой игры с призом для слушателей или же викторины. Минимальный приз в таком эфире равен 3.000$.
2.6 | Эфир-мероприятие — это эфир, в котором обязателен крупный денежный приз; минимум 25.000$. Получение приза должно быть связано с выполнением определенных действий участниками эфира. Например поиск ведущего, доставка ведущему какого либо предмета. Данный эфир возможен только с разрешения старшего состава или Директора филиала.