Правила редактирования объявлений регламентируют для сотрудников средств массовой информации порядок редактирования, принятия и отклонения объявлений.
Каждый сотрудник обязан соблюдать ПРО
К редактированию объявлений допускается сотрудник с должности “Телемастер/Радиотехник”[3] при условии прохождения экзамена на знание ПРО.
Каждый сотрудник СМИ при подписании трудового контракта обязуется знать и соблюдать ПРО; не допускать ошибок при редактировании объявлений.
Редактирование объявлений осуществляется круглосуточно, не смотря на рабочее время.
Если сотрудник подразделения испортил более трёх объявлений, то он обязан пройти перепроверку ПРО.
Если сотрудник случайно допустил ошибку, нарушающую Правила, и отправил объявление, он обязан отредактировать его, найдя его в списке (/all) и сообщить об этом в общую волну рации (/F)
Каждый сотрудник обязан знать Правила Редактирования Объявлений, поскольку редактировать объявления - обязанность каждого. За несоблюдением данного правила следует понижение/увольнение/выговор.
Любые обновления ПРО сопровождаются оповещением, сотрудникам даётся время на то, чтобы они смогли приспособиться к корректировкам.
Управляющий СМИ может в любое время организовать проверку ПРО у любого человека в любом подразделении.
