Координаты (GPS) указывать без квадратных или круглых скобок, а также без кавычек. Ставить ли двоеточие - решает сам редактор.
	Пример:
	Пришло: заходи в пиротехнику ЛВ gps 8-23
	Отредактировали: Заходи в пиротехнику в г. Las-Venturas. Мы в GPS: 8-23.
	Разрешена рекламная деятельность предстоящих эфиров по радио/телевидению.
	Пример:
	Пришло: В 19.20 на лвфм "анаграммы"
	Отредактировали: ТЭГ | В 19:20 на LVFM пройдёт эфир на тему "Анаграммы". Подключайтесь!
Тип бизнеса указывать без кавычек (бар, стрип-клуб, магазин), а название - наоборот («24/7», «Jizzy» и т.п.).
	Пример:
	Пришло: продам стрип-клуб jizzy в сф
	Отредактировали: ТЭГ | Продам стрип-клуб "Jizzy" в г. San-Fierro. Цена договорная.
Разрешается публикация объявлений о проведении конкурсов и не стандартных бизнесов, которые одобрены Генеральным Директором Общества.
	Пример:
	Пришло: Заходи в "Лабиринт Смита"
	Отредактировали: ТЭГ | Заходи в "Лабиринт Смита". Подробнее по телефону.
	Пришло: ждем всех в клубе "FRS" - FightRaceSyndicate
	Отредактировали: ТЭГ | Ждем всех в клубе "FRS". Подробнее по телефону.
Разрешена деятельность таксистов.
	Пример:
	Пришло: Работает такси "Ласточка"
	Отредактировали: ТЭГ | По всей федерации работает такси "Ласточка". Звоните.
Запрещены объявления, в которых идет речь о выдуманных вещах, в игре технически не реализованы (распродажи, фильмы, кредиты, скидки!)
Исключение: АЗС и бары - там технически возможны скидки, ведь владелец может изменять цену на топливо. В барах владельцы так же могут понижать цены, поэтому реклама их скидок тоже разрешена.
	Пример:
	Пришло: ждем всех на АЗС Dillimore, у нас низкие цены.
	Отредактировали: ТЭГ | Ждем всех на АЗС "Dillimore". У нас низкие цены.
Разрешена реклама концертного зала и мероприятий, которые в нём проходят.
	Пример:
	Пришло: сегодня в КЗ состоятся дебаты. Ждем всем
	Отредактировали: ТЭГ | Сегодня в Концертном зале состоятся дебаты. Ждем всех!
Разрешена деятельность механиков.
	Пример:
	Пришло: по федерации работает механик
	Отредактировали: ТЭГ | По всей Федерации работает механик. Жду звонков.
Разрешена реклама бизнесов с указанным GPS или общеизвестным ориентиром.
	Пример:
	Пришло: вкусные пончики в кондишке за за отелем "Biffin Bridge".
	Отредактировали: ТЭГ | Самые вкусные пончики в кондитерской за отелем "Biffin Bridge".
Запрещена публикация объявлений, содержащих антирекламу.
	Пример:
	Пришло: LS | В казино г. Лос-Сантос играют одни бомжи. Не играйте там!
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Разрешается реклама всех частных казино.
	Пример:
	Пришло: Не знаешь как поднять бабла? А я знаю! Казино "Южное" ждёт! GPS: 7>23
	Отредактировали: Не знаешь как поднять бабла? А я знаю! Казино "Южное" ждёт! GPS: 7>23
Разрешена реклама партий и кандидатов в президенты, НО, исключительно тех, кто заключил официальный договор с Генеральным Директором Общества.
	Пример:
	Пришло: Голосуйте за партию "CМИ". Кандидат: Aleksandr Kovalenko
	Отредактировали: ТЭГ | Голосуйте за партию "СМИ". Кандидат: Aleksandr Kovalenko
Запрещено любое упоминание умерших людей в объявлениях и в рекламах.
	Пример:
	Пришло: Michael Wane покупает в пончики только в кондитерской Los Santos
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Разрешена реклама частных предприятий, но, исключительно для тех, кто заключил официальный договор с Генеральным Директором Общества.
	Пример:
	Пришло: В ООО «Flowers Company» проходит активный набор сотрудников. Подробности по телефону.
	Отредактировали: ТЭГ | В ООО «Flowers Company» проходит активный набор сотрудников. Подробности по телефону.
Разрешена реклама транспортных компаний, но только при условии наличия договора с Генеральным Директором Общества.
	Пример:
	Пришло: В ТК «Gachi» проходит набор сотрудников.
	Отредактировали: ТЭГ | В ТК «Gachi» проходит активный набор сотрудников. Подробности по телефону.
Разрешен поиск агитаторов для партий во время политической гонки, однако нужно обязательно указать название партии и иметь договор со СМИ.
	Пример:
	Пришло: Партия "СМИ" ищет агитаторов.
	Отредактировали: Требуются агитаторы для партии "СМИ".