6.1. Координаты (GPS) указывать без квадратных или круглых скобок, а также без кавычек.
Пример: ТЭГ | Заходи в пиротехнику в г. Las-Venturas. Мы в GPS 8-23.

6.2. Разрешена рекламная деятельность предстоящих эфиров по радио/телевидению.
Пришло: В 19.20 на лвфм "анаграммы"
Отправили: ТЭГ | В 19:20 на LVFM пройдёт эфир на тему "Анаграммы". Подключайтесь!

6.3. Разрешена деятельность таксистов. Объявления редактируются только при указанном названии.
Пришло: работает такси "от мамеда"
Отправляем: Тэг | Работает такси "От Мамеда". Звоните!
или Тэг | По штату работает такси "От Мамеда". Жду звонков!

6.4. Тип бизнеса указывать без кавычек (бар, стрип-клуб, магазин), а название - наоборот («24/7», «Jizzy» и т.п.).
Примеры правильно отредактированных объявлений:
ТЭГ | Вкуснейшие обеды только в нашей закусочной! Мы в GPS 8-25.
ТЭГ | В закусочной "Idlewood Pizza" всегда свежая пицца! Мы в GPS 8-21.

6.5. Рекламные объявления запрещено редактировать/отправлять без тега своего подразделения.

6.6. Запрещены объявления, в которых идет речь о выдуманных вещах, которые в игре технически не реализованы (распродажи, фильмы, КРЕДИТЫ!)
Исключение - скидки.

6.7. При покупке бизнеса с ценой выше 11.000.000 $, нужно добавлять слово "прибыльный".
Пришло: Куплю биз. 11кк
Отправили: ТЭГ | Куплю прибыльный бизнес в любой точке штата. Бюджет: 11.000.000 $.

6.8. Разрешена реклама концертного зала и мероприятий, которые в нём проходят.

6.9. Разрешена деятельность механиков.
Пришло: работает механик по штату
Редактируем: ТЭГ | Работает механик. Звоните!
или: ТЭГ | Работает механик по всей федерации. Жду звонков!
