Все названия транспортных средств пишутся на латыни и заключены в кавычки.
    Пришло: «Куплю кловер»
    Отправили: ТЭГ | Куплю автомобиль марки "Clover". Цена: договорная
Запрещено редактировать объявления, в которых цена автомобиля, превышает гос. стоимость. (Исключение: автомобили с рулетки)
    Пришло: Продам булку. 2кк (Гос.цена: 1.250.000)
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО (Выше гос. цены)
При продаже автомобиля обязательно должна быть указана его марка. В противном случае объявление должно быть отклонено.
Запрещены объявления об аренде транспортных средств.
    Пришло: арендую инфернус, бабок 20к
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Разрешено редактировать объявления о покупке/продаже нескольких транспортных средств.
    Пришло: Куплю булку турик
    Отправили: ТЭГ | Куплю автомобили марок "Bullet", "Turismo". Цена: договорная.
    Пришло: Продам NRG 500, FCR 900
    Отправили: ТЭГ | Продам мотоциклы марок “NRG-500”, “FCR-900”. Цена: договорная.
    Пришло: продам инфу, нрг
    Отправили: ТЭГ | Продам транспортные средства "Infernus", "NRG-500". Цена: договорная.
Разрешено редактировать объявления об обмене 2 равнозначных типов транспорта.
    Пришло: Обмен Султан на Булку
    Отправили: ТЭГ | Обменяю автомобиль марки "Sultan" на "Bullet".
    Пришло: Обменяю FCR на Sultan.
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Разрешено редактировать объявления о покупке любого транспортного средства
    Пришло: куплю автомобиль
    Отправили: ТЭГ | Куплю автомобиль любой марки. Цена договорная.
Разрешено использование в объявлениях сокращения [FT] ; [T].
    FT - Full Tuning
    T - Элементы тюнинга.
Объявления со сделками транспортных средств имеющих литеры [FT] | [T] пишутся по следующему примеру:
    [Отправитель] - Продам булочку фт цена договор.
    Редактируем - Продам, (Продаю) автомобиль марки: "Bullet FT". Цена: Договорная.
    Пример №2 Приобрету автомобиль марки: "Bullet T". Цена: Договорная.
Разрешена продажа транспортных средств выше гос.цены, если в объявлении указана приставка [T] или [FT].
