Разрешена публикация объявлений, в которых идет поиск девушки/парня для отношений.
	Пример:
	Пришло: ищу парня для с/о
	Отредактировали: ТЭГ | Ищу парня для серьезных отношений. О себе: при встрече.
Разрешен поиск второй половинки того же пола, что и отправитель в силу законности однополых браков.
	Пример:
	Пришло: ищу девушку для с\о (Отправитель девушка)
	Отредактировали: Ищу девушку для серьезных отношений. О себе: при встрече
Разрешена публикация объявлений о поиске людей, имя должно быть на латинице и без кавычек.
	Пример:
	Пришло: Ищу Aleksandr Kovalenko
	Отредактировали: ТЭГ | Ищу человека по имени Aleksandr Kovalenko. Позвони мне.
Разрешена публикация объявлений, в которых идет речь о поиске сотрудников в бизнес (менеджеров, кассиров и т.д), (исключение: транспортные компании, не заключившие договор).
	Пример:
	Пришло: ищу сотрудников в бар
	Отредактировали: ТЭГ | Ищу сотрудников для работы в баре. Звоните.
	Пришло: в ТК "Pepsilante" требуются сотрудники, ждём вас! (договор отсутствует).
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Объявления о собеседованиях/наборах в любые гос. структуры запрещены, для этого есть гос.новости.
	Пример:
	Пришло: В здании военкомата проходит призыв в армию Cухопутных Войск. Мы в GPS 1>7.
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Разрешено подавать объявления о предоставлении услуг Лицензеров и Адвокатов, при условии указания их мэрии ( или муниципалитета, капитолия и тд.).
	Пример:
	Пришло: от мэрии сф работает лицензер
	Отредактировали: ТЭГ | Работает лицензер от мэрии г. San-Fierro. Звоните!
	Пришло: работает адвокат
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Запрещено принимать объявления о поиске лицензеров или адвокатов. (/adlist /liclist).
	Пример:
	Пришло: ищу лицензера
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Запрещены объявления с поиском человека у которого NON-RP ник.
	Пример:
	Пришло: Ищу человека по имени KUPKOPOV.
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Запрещено редактировать объявления о поиске самого себя (имя отправителя и имя того, кого ищут, не должно совпадать).
	Пример:
	Пришло: ищу Carmen Saints (Отправитель Carmen Saints)
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Запрещено редактировать объявления о поиске дальних родственников.
	Пример:
	Пришло: ищу дальних родственников семьи Emerson
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Запрещено редактировать объявления и поиске компании для совместного времяпровождения.
	Пример:
	Пришло: ищу друзей, общительный
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Разрешено редактировать объявления, речь в которых идёт о поиске домашнего врача.
	Пример:
	Пришло: ищу врача
	Отредактировали: ТЭГ | Нуждаюсь в услугах домашнего врача. Звоните!