Объявления, содержащие капс, транслит, необходимо отклонять.
	Пример:
	Пришло: Kuplu dom v sf 250k
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
В день тишины(выборов) любые объявления, затрагивающие партии, должны отклоняться.
Объявления, в которых речь идёт о подписях в политическом центре необходимо отклонять.
	Пример:
	Пришло: ставьте подпись за нашу партию "Название партии"
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Продажа органов запрещена.
	Пример:
	Пришло: продам почку
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Объявления от граждан с несуществующими именами nonRP никами необходимо отклонять.
	Пример:
	Пришло: Устроюсь на работу(Отправитель sanek)
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Объявления, в которых идет речь о трудоустройстве, разрешено редактировать.
	Пример:
	Пришло: трудоустроюсь о себе ответственный
	Отредактировали: Трудоустроюсь. О себе: ответственный.
	Объявления о проведении вечеринок в клубе/пляже/баре разрешены.
	Пример:
	Пришло: вечеринка в клубе Jizzy ждем всех
	Отредактировали: ТЭГ | Проходи вечеринка в клубе "Jizzy". Ждем всех!
Рекламные слоганы разрешены, однако сотрудники могут их отклонить в случае, если слоган непонятный, написан с ошибками, в нем содержаться странные отсылки, содержится завуалированный мат.
Запрещено заменять в объявлениях цифры буквами (0-О).
Разрешены объявления о рекламе/поиске личных охранников/водителей.
	Пример:
	Пришло: наймусь водителем с личным авто
	Отредактировали: ТЭГ | Предоставляю услуги личного водителя. Звоните!
Разрешено редактировать объявления о продаже газет в людных местах.
	Пример:
	Пришло: у мэрии лс продают газеты
	Отредактировали: ТЭГ | У мэрии Los-Santos работает киоск с газетами. Цена за газету: 150$
Запрещено редактировать объявления о поиске напарника для стрельбища.
	Пример:
	Пришло: ищу человека для похода в тир
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Запрещено редактировать объявления о поиске игрока в «Дурака» и объявления связанные с азартными играми (кроме частных казино).
	Пример:
	Пришло: Ищу с кем поиграть в дурака
	Отклонили с причиной: ТЭГ | ПРО.
Разрешена покупка/продажа одежды, но не более 3 в одном объявлении.
	Пример:
	Пришло: куплю одежду 46 пошива.
	Отредактировали: ТЭГ | Куплю одежду с биркой №46. Бюджет свободный.
	Пришло: куплю одежду.
	Отредактировали: ТЭГ | Куплю одежду с любой биркой. Цена договорная.
	Пришло: продам одежду.
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО.
Разрешена продажа любых аксессуаров через рынок, но не более двух в одном объявлении.
	Пример:
	Пришло: куплю маску сварщика
	Отредактировали: ТЭГ | Куплю аксессуар «Маска Сварщика». Цена договорная.