Минимальная цена для продажи/покупки жилья - 60.000$.
Максимальная цена для продажи временного жилья - 1.000.000$.
При продаже дома/квартиры должно быть указано его местоположение, иначе объявление отклоняется.
  Пришло: Продам дом премиум класса.
  Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО.
Слово гетто необходимо заменять на опасный район (без кавычек).
  Пришло: Продам дом в гетто.
  Отправляем: ТЭГ | Продам дом в опасном районе. Цена: договорная.
При покупке дома/квартиры без точного местоположения, стоит добавить "в любой точке штата".
  Пришло: Куплю дом. 300к
  Отправляете: ТЭГ | Куплю дом в любой точке штата. Бюджет: 300.000$.
Объявления, в которых идет речь о продаже/покупке/аренде номеров в отеле, необходимо отклонять.
Такие слова, как времянка, вагончик, трейлер, необходимо заменять на временное жильё (без кавычек).
  Пришло: Продам времянку в ПК.
  Отредактировал: ТЭГ | Продам временное жильё в д. Palomino Creek. Цена: договорная.
Штат имеет несколько районов, которые так же следует указывать на латинице если они присутствуют в объявлении:
- Palomino Creek
- Angel Pine
- Montgomery
- Blueberry
- El Quebrados
- Las-Barrancas
- Dillimore
- Fort Carson
- Tierra Robada
- Las Payasadas
- Las Brujas
- Bayside
- Las Barrancas
- Valle Ocultado
Объявления, в которых идет речь о поиске владельца дома, необходимо отклонять.
Минимальная цена для покупки/продажи бизнеса - 150.000$
Разрешено принимать объявления где сказано про обмен имущества.
Запрещено принимать объявления, где сказано о неравном обмене.
Все города и деревни должны быть написаны на латинице.
При продаже недвижимости всегда надо указывать где она находится.(Город/деревня)
  Пришло: Продам дом в пк
  Правильно: ТЭГ | Продам дом в д.Palomino Creek. Цена: договорная.
  Неверный вариант: ТЭГ | Продам дом в Palomino Creek. Цена: договорная.
  Пришло: Продам дом в лс. 300к
  Правильно: ТЭГ | Продам дом в г. Los-Santos. Цена: договорная
  Неверный: ТЭГ | Продам дом в Los-Santos. Цена: договорная.
Запрещено редактировать объявления о сдаче комнаты.
  Пришло: сдам комнату в лс цена 2к сутки
  Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Запрещено редактировать объявления о поиске арендодателя дома. Если не указан город, пишем в любой точке штата.
  Пришло: ищу хату 2к в сутки
  Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
При покупке бизнеса можно не указывать "в любой точке штата".
При покупке бизнеса, если не указан тип, стоит написать "любого типа". Так же если бюджет более 10.000.000, то нужно дописать "Прибыльный"
  Пришло: куплю биз, денег 10кк.
  Редактируем: ТЭГ | Куплю прибыльный бизнес любого типа. Бюджет: 10.000.000$.
