Каждое объявление должно начинаться с тега подразделения.
  LS | Текст объявления - для радиоцентра г. Los-Santos.
  SF | Текст объявления - для радиоцентра г. San-Fierro.
  LV | Текст объявления - для радиоцентра г. Las-Venturas.
  TV | Текст объявления - для ТВ-центра.
  MM | Текст объявления - для Упр.СМИ и директоров.
Сотруднику СМИ запрещено изменять суть объявления.
Сотрудникам СМИ запрещено оскорблять работников и гражданских лиц в объявлении.
Такие сокращения, как "кк", "тыс", "тысяч" и др, необходимо заменять на полную сумму.
  1к - 1.000$
  1кк - 1.000.000$
  Пришло: «Продам булку. 1.2кк»
  Отправили: ТЭГ | Продам автомобиль марки "Bullet". Цена: 1.200.000$.
В конце каждого объявления ставится знак препинания.
В причине отклонения можно писать только причину отказа без лишних слов.
Исключение - указания для отправителя, для правильной подачи объявления: "Где дом", "Укажите формат" и т.д
Если в объявлении при покупке указана точная сумма, следует написать "Бюджет: сумма".
  Пришло: «Куплю дом. 300к»
  Отправили: «ТЭГ | Куплю дом в любой точке штата. Бюджет: 300.000$.»
Если в объявлении при покупке не указана точная сумма, следует написать "Цена: договорная".
  Пришло: «Куплю дом»
  Отправили: «ТЭГ | Куплю дом в любой точке штата. Цена: договорная.»
При удалении объявления из очереди сотрудник должен указать причину в общую волну по рации.
Запрещено публиковать объявления, содержащую ненормативную лексику.
