Минимальная цена для продажи/покупки жилья - 100.000$.
При продаже дома/квартиры должно быть указано его местоположение, иначе объявление отклоняется.
	Пример:
	Пришло: Продам дом премиум класса.
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО (Не указано местоположение).
Слово гетто необходимо заменять на опасный район.
	Пример:
	Пришло: Продам дом в гетто.
	Отредактировали: ТЭГ | Продам дом в опасном районе. Цена договорная.
Военные объекты, общественные места, а так же названия банд следует заменять на их район, в котором они находятся.
	БК Ballas - р. Glen Park
	БК Grove - р. Ganton
	БК Aztec - р. Idlewood
	БК Rifa - р. Playa de seville
	БК Vagos - р. Las Flores
	ВМФ - р. Bayside
	ЖДЛС - р. El Corona
При покупке дома/квартиры обязательно указывать в любой точке Федерации, в том случае, если не указано желаемое местоположение.
	Пример:
	ришло: Куплю дом. 300к
	Отредактировали: ТЭГ | Куплю дом в любой точке Федерации. Бюджет: 300.000 $.
Объявления, в которых идет речь о продаже/покупке/аренде номеров в отеле, необходимо отклонять.
	Пример:
	Пришло: куплю номер в отеле
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Такие слова, как времянка, вагончик, трейлер, необходимо заменять на временное жильё(без кавычек).
	Пример:
	Пришло: Продам времянку в ПК.
	Отредактировали: ТЭГ | Продам временное жильё в д. Palomino Creek. Цена договорная.
Объявления, в которых идёт речь о поиске владельца дома, необходимо отклонять.
	Пример:
	Пришло: ищу владельца дома 900
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Разрешено редактирование объявлений содержащих рекламу аукционов любой недвижимости. При условиях указания точного места или номера недвижимости и города.
	Пример:
	Пришло: Аукцион в ЛС.
	Отклоняем с причиной: ТЭГ l ПРО
	Пришло: Аукцион дома 228 в ЛС
	Отредактировали: ТЭГ l Дом номер "228" в г. Los-Santos выставлен на аукцион.
	Пришло: Аукцион бинко за болькой сф
	Отредактировали: ТЭГ l Магазин одежды "Binco" за больницей г. SF выставлен на аукцион.
	Пришло: Аук бар 86 в Ангел Пейн
	Отредактировали: ТЭГ l Бар номер "86" в д. Angel Pine выставлен на аукцион.
Минимальная цена для покупки/продажи бизнеса - 150.000$.
	Пример:
	Пришло: куплю биз 140к
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Разрешено принимать объявления где сказано про обмен имущества.
	Пример:
	Пришло: обменяю закусочную в лс на бар
	Отредактировали: ТЭГ | Обменяю закусочную в г. Los-Santos на "Бар".
Запрещено принимать объявления, где сказано о неравном обмене.
	Пример:
	Пришло: обменяю закусочную в ЛС на казино ЛС
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Названия городов могут редактироваться исключительно на латинице. С дефисом или без - решает редактор.
Названия районов и деревень могут редактироваться исключительно на латинице.
При продаже недвижимости всегда надо указывать его местоположение. (Допускается указывать около какого GPS находится)
	Пример:
	Пришло: Продам дом в пк
	Отредактировали: ТЭГ | Продам дом в д.Palomino Creek. Цена договорная.
	Пришло: Продам дом. Цена: договорная.
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
	Пришло: Продам дом в лс. 300к
Отредактировали: ТЭГ | Продам дом в г. Los-Santos. Цена: 300.000$
Запрещено редактировать объявления о сдаче комнаты.
	Пример:
	Пришло: сдам комнату в лс цена 2к сутки
	Отменяем с причиной: ТЭГ | ПРО
Запрещено редактировать объявления о поиске арендодателя дома.
	Пример:
	Пришло: ищу хату 2к в сутки
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
	При покупке бизнеса можно не указывать "в любой точке Федерации"
	Пример:
	Пришло: куплю бизнес
	Отредактировали: ТЭГ | Куплю бизнес любого типа. Бюджет свободный.
Объявления о продаже бизнеса можно редактировать только при указании его местоположения или приблизительного местоположения.
	Пример:
	Пришло: Продам СпортЗал. Цена: 1кк.
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
	Пришло: продам закусочную в СФ
	Отредактировали: ТЭГ | Продам закусочную в г. San-Fierro. Цена договорная.
	Пришло: продам АЗС около gps 3-10
	Отредактировали: ТЭГ | Продам АЗС около GPS: 3-10. Цена договорная.
При покупке/продаже любого вида имущества, при условии нехватки места, разрешается сокращать название городов до LS/SF/LV.
	Пример:
	Пришло: Продам кондитерскую за больницей СФ. 5кк
	Отредактировали: ТЭГ | Продам предприятие "Кондитерская" за больницей г. SF. Цена: 5.000.000$
При покупке жилья разрешается указывать до двух желаемых местоположений, при этом разрешается не писать цену или бюджет в том случае, если он не указан. В противном случае города можно сократить до LS/LV/SF:
	Пример:
	Пришло: куплю жильё в лс или сф
	Отредактировали: ТЭГ | Куплю жильё в г.Los-Santos или г.San-Fierro.