7.1. Разрешена продажа и покупка макетов оружия/пневматического оружия.
Пришло: Продам дигл.
Отправили: ТЭГ | Продам макет оружия "Deagle".Бюджет: Свободный.
Пришло: Куплю дигл.
Отправили: ТЭГ | Куплю макет оружия "Deagle".Бюджет: Свободный.

7.2. Редактирование наркотических веществ разрешена в завуалированной[!] форме. 
Пришло: Продам нарко, цена договорная.
Отправляем: ТЭГ | Продам ароматный чай "Tess". Цена: Договорная.
Пришло: Куплю чуть нарко договорная.
Отправляем: ТЭГ | Куплю зеленый чай "Lipton". Цена: Договорная

7.3. Набор в банды ''Баскетбольный клуб'' редактировать запрещено.

7.4. Запрещено редактировать объявление о покупке/продажи патрон.
Пришло: куплю пт
Отправили: ТЭГ | ПРО.

7.5. Запрещено редактировать объявления о собеседование в нелегальную организацию.
Исключение: при заключении договора с Управляющим.
7.5.1. Разрешена редактура итальянского ресторана “Piccola Italia”

7.6. Разрешено отправлять объявления о работе костюмера.
