Разрешена продажа и покупка макетов оружия.
    Пришло: Продам макет дигла.
    Отправили: ТЭГ | Продам модель оружия марки: "Desert Eagle". Цена: Договорная.
    Пришло: Куплю м4а.
    Отправили ТЭГ | Куплю модель оружия марки: "M4a". Цена: Договорная.
Редактирование наркотических веществ Разрешено.
Редактировать чай/наркотики/марихуану только на "Лечебные травы"
    Пришло: Продам наркотики, цена договорная.
    Отправили: ТЭГ | Продам лечебные травы. Цена за грамм: Договорная.
    Пришло: Куплю чай договорная.
    Отправили: ТЭГ | Куплю лечебные травы. Бюджет: Свободный.
Набор в банды ''Баскетбольный клуб'' редактировать запрещено.
Запрещено редактировать объявление о покупке/продажи патрон.
    Пришло: куплю пт
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Запрещено редактировать объявления о собеседование в нелегальную организацию без разрешения УСМИ.
Разрешено публиковать объявлении о собеседовании в иностранную компанию "Jarvis".
    Пример: Пришло | Идет собес в рм или джарвис, Jarvis. Мы в gps: 4-8.
    Редактируем | Идет собеседование в "Jarvis Corporation". Мы в GPS: 4-8.
