4.1. Минимальная цена для продажи/покупки жилья - 60.000$.
4.1.1. Максимальная цена для продажи временного жилья - 1.000.000$.

4.2. При продаже дома/квартиры должно быть указано его местоположение, иначе объявление отклоняется.
Пришло: Продам дом премиум класса.
Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО.

4.3. Слово гетто необходимо заменять на опасный район (без кавычек).
Пришло: Продам дом в гетто.
Отправляем: ТЭГ | Продам дом в опасном районе. Цена: договорная.

4.4. При покупке дома/квартиры без точного местоположения, стоит добавить "в любой точке федерации".
Пришло: Куплю дом. 300к
Отправляете: ТЭГ | Куплю дом в любой точке федерации. Бюджет: 300.000$.

4.5. Объявления, в которых идет речь о продаже/покупке/аренде номеров в отеле, необходимо отклонять.

4.6. Такие слова, как времянка, вагончик, трейлер, необходимо заменять на временное жильё (без кавычек).
Пришло: Продам времянку в ПК.
Отредактировал: ТЭГ | Продам временное жильё в д. Palomino Creek. Цена: договорная.

4.7. Штат имеет несколько районов, которые так же следует указывать на латинице если они присутствуют в объявлении:
Palomino Creek
Angel Pine
Montgomery
Blueberry
El Quebrados
Las-Barrancas
Dillimore
Fort Carson
Tierra Robada
Las Payasadas
Las Brujas
Bayside
Las Barrancas
Valle Ocultado

4.8. Объявления, в которых идет речь о поиске владельца дома, необходимо отклонять.

4.9. Минимальная цена для покупки/продажи бизнеса - 150.000$

4.10. Разрешено принимать объявления где сказано про обмен имущества.

4.11. Разрешено принимать объявления, где сказано о неравном обмене.

4.12. Все города и деревни должны быть написаны на латинице.

4.13. При продаже недвижимости всегда надо указывать где она находится.(Город/деревня)
Пришло: Продам дом в пк
Правильно: ТЭГ | Продам дом в д.Palomino Creek. Цена: договорная.
Неверный вариант: ТЭГ | Продам дом в Palomino Creek. Цена: договорная.
Пришло: Продам дом в лс. 300к
Правильно: ТЭГ | Продам дом в г. Los-Santos. Цена: договорная
Неверный: ТЭГ | Продам дом в Los-Santos. Цена: договорная.

4.14. Запрещено редактировать объявления о сдаче комнаты.
Пришло: сдам комнату в лс цена 2к сутки
Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО

4.15. Запрещено редактировать объявления о поиске арендодателя дома. Если не указан город, пишем в любой точке штата.
Пришло: ищу хату 2к в сутки
Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО

4.16. При покупке бизнеса можно не указывать "в любой точке федерации". 

4.17. При покупке бизнеса, если не указан тип, стоит написать "любого типа".
Пришло: куплю биз до 10кк.
Редактируем: ТЭГ | Куплю предприятие любого типа. Бюджет: 10.000.000$.
