Продажа/покупка SIM-карт разрешена.
Разрешена публикация объявлений об обмене сим-карт с доплатой.
При продаже SIM-карты обязательно указывать номер или формат.
    Пришло: Продам симку 7575
    Отправляем: ТЭГ | Продам SIM-карту формата "YX-YX". Цена: договорная
Запрещено редактировать продажу SIM-карты без указания формата.
Разрешена публикация объявлений о покупке SIM-карты без указания формата.
    Пример: Куплю SIM-карту красивого формата. Бюджет: свободный.
Разрешена публикация объявлений о покупке SIM-карт четырёхзначного формата без указания номера/буквенного формата
    Пришло: Куплю 4-х значную симку
    Редактируем: ТЭГ | Куплю SIM-карту четырёхзначного формата.
Запрещено указывать формат, несущий в себе оскорбления.
    Пример: Продам симку "XYU-XUY" | "GAY-GAY" и тому подобное.
