Правила редактирования объявлений регламентируют для сотрудников средств массовой информации порядок редактирования, принятия и отклонения объявлений.
Каждый сотрудник обязан соблюдать ПРО.
К редактированию объявлений допускается сотрудник с третьей должности, при условии прохождения экзамена на знание ПРО.
Каждый сотрудник Общества при подписании трудового контракта обязуется знать и соблюдать ПРО; не допускать ошибок при редактировании объявлений.
Редактирование объявлений осуществляется круглосуточно, несмотря на рабочее время.
Если сотрудник подразделения испортил более трёх объявлений, то он обязан пройти перепроверку ПРО.
Если сотрудник случайно допустил ошибку, нарушающую Правила, и отправил объявление, он обязан отредактировать его, найдя его в списке (( /all )) и сообщить об этом в общую волну рации (( /F ))
Каждый сотрудник обязан знать Правила Редактирования Объявлений, поскольку редактировать объявления - обязанность каждого. За несоблюдением данного правила следует понижение/увольнение/выговор.
Любые обновления в правилах редактирования объявлений сопровождаются оповещением, сотрудникам дается время на то, чтобы они смогли приспособиться к корректировкам.
Генеральный Директор Общества может в любое время организовать проверку ПРО у любого человека в любом подразделении.
Ниже, под каждым пунктом, хранится свод примеров верно отредактированных объявлений. Эти примеры являются единственным верным вариантом правильного редактирования. Любые отклонения от образца могут считаться ошибкой (очевидное исключение: креативная реклама бизнесов).
Штат Los-Santos или город Los-Santos? Достаточно распространенный вопрос. Кратко объясняя, писать в объявлении можно и так, и так. Город Los-Santos - это именно город, а штат - это город Los-Santos, деревня Dillimore, деревня Palomino Creek, деревня Blueberry, округ Red Contry и тд.
Не публикуются:
Объявления, призывающие к совершению антиконституционных действий;
Объявления о покупке и продаже документов (бланков документов) строгой отчетности;
Объявления, так или иначе указывающие на сводничество в корыстных целях;
Объявления о производстве абортов во внебольничных условиях;
Объявления о покупке и продаже обмундирования, орденов и медалей;
Объявления, которые могут нанести моральный, имущественный или иной ущерб редакции или другим лицам;
Объявления, содержащие нецензурные выражения;
Объявления, содержащие запросы о предоплате, отправлениях наложенным платежом или пересылке наличных денег в конвертах по почте;
Объявления, не относящиеся к какой-либо деятельности Федерации (( то, чего нет в моде )).
Общие правила:
Сотруднику ООО "ТВ и Радио" запрещено изменять суть объявления.
Сотрудник имеет право отклонить объявление, если там рекламируется что-либо, что не указано в ПРО.
Сотрудникам ООО "ТВ и Радио" запрещено оскорблять работников и гражданских лиц в объявлении.
Такие сокращения, как "кк", "тыс", "тысяч" и др, необходимо заменять на полную сумму (1к - 1.000$, 1кк - 1.000.000$)
	Пример:
	Пришло: «Продам булку. 1.2кк»
	Отредактировали: ТЭГ | Продам автомобиль марки "Bullet". Цена: 1.200.000$.
В начале каждого объявления сотрудник должен поставить ТЭГ, который должен быть оформлен согласно названию подразделения.
В случае, если стоимость указана, то в после неё следует ставить знак “$”
	Пример:
	Пришло: «продам дом в пк 1.75кк»
	Отредактировали: “ТЭГ | Продам дом в д.Palomino Creek. Цена: 1.750.000$”
В причине отклонения можно писать только причину отказа без лишних слов.
Исключение - указания для отправителя, для правильной подачи объявления: "Где дом", "Укажите формат" и т.д
Запрещается в причине отклонения общаться с отправителем или сотрудниками СМИ.
Если в объявлении при покупке указана точная сумма, следует написать "Бюджет: сумма".
	Пример:
	Пришло: «Куплю дом. 300к»
	Отредактировали: «ТЭГ | Куплю дом в любой точке Федерации. Бюджет: 300.000$»
Запрещено редактировать объявление, если отправитель указал фразу "Продам или обменяю".
	Пришло: продам или обменяю дом в лс
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Если в объявлении при покупке не указана точная сумма, следует написать либо "Цена договорная", либо "Бюджет свободный" (на усмотрение редактора).
	Пример:
	Пришло: «Куплю дом»
	Отредактировали: «ТЭГ | Куплю дом в любой точке Федерации. Бюджет свободный.»
Если в объявлении при продаже не указана точная сумма, следует написать "Цена договорная". (без двоеточия и/или других излишних знаков препинания).
	Пример:
	Пришло: «Продам булку»
	Отредактировали: «ТЭГ | Продам автомобиль марки «Bullet». Цена договорная.
При удалении объявления из общей очереди объявлений (( /all )) сотрудник должен указать причину в общую волну рации. При исправлении не обязательно.