9.1. Объявления, содержащие капс, транслит, необходимо редактировать на правильный вариант.
Пришло: Kuplu dom v sf 250k
Отправляем: ТЭГ | Куплю дом в г. San-Fierro. Бюджет: 250.000$.

9.2. Объявления, связанные с криминалом, необходимо редактировать на правильный вариант. [см. пункт №7]

9.3. Агитация партий/кандидатов разрешена в случае одобрения управляющего.

9.4. В день тишины любые объявления, затрагивающие партии, должны отклоняться

9.5. Продажа органов запрещена.

9.6. Объявления от граждан с несуществующими именами (nonRP никами) необходимо отклонять.

9.7. Объявления, в которых идет речь о трудоустройстве, разрешено редактировать.
Пришло: трудоустроюсь о себе старый дед
Отправили: ТЭГ | Трудоустроюсь. О себе: пожилой человек.

9.8. Объявления, в которых есть выбор, необходимо отклонять.(Транспорт - исключение )

9.9. Объявления о проведении вечеринок в клубе/пляже/баре разрешены.
Пример: ТЭГ | Проходит вечеринка в клубе "Vice". Ждём всех! Мы в GPS-8-12.

9.10. Объявления с рекламными слоганами разрешены. Их также нужно пропускать с ТЭГом

9.11. Запрещено заменять в объявлениях цифры буквами (0-О).

9.12. Разрешены объявления о рекламе/поиске личных охранников/водителей.

9.13. Разрешено редактировать объявления со звонками в: МВД, МЗ и т.д
Пришло: Тебе плохо звони в 03
Отправляем: Плохо себя чувствуешь? Незамедлительно звони в 03.
Пришло: увидел нарушителя, звякай 02
Отправляем: Увидел нарушителя закона? Незамедлительно звони в 02.
Пришло: Нет автобуса? Вызови такси. 555
Отправляем: Поздно? Нет автобуса? Звони в такси по номеру: 5-5-5.

9.14. Разрешено редактировать объявления о продаже газет в людных местах.
Пример: У мэрии Los-Santos работает киоск с газетами. Цена за газету: 100$

9.15. Запрещено редактировать объявления о поиске напарника для стрельбища.

9.16. Запрещено редактировать объявления о поиске игрока в «Black Jack» и обьявления связанные с азартными играми!
Пришло: Все в казик ЛС
Отправили: ТЭГ | ПРО.
