Объявления, содержащие капс, транслит, необходимо редактировать на правильный вариант.
    Пришло: Kuplu dom v sf 250k
    Отправляем: Куплю дом в г. San-Fierro. Цена: 250.000$.
В день тишины любые объявления, затрагивающие партии, должны отклоняться
Продажа органов запрещена.
Объявления от граждан с несуществующими именами (nonRP никами) необходимо отклонять.
Объявления, в которых идет речь о трудоустройстве, разрешено редактировать.
    Пришло: трудоустроюсь о себе старый дед
    Отправили: Трудоустроюсь. О себе: пожилой человек.
Объявления о проведении вечеринок в клубе/пляже/баре разрешены.
    Пример: Проходит вечеринка в клубе "Vice". Ждём всех! Мы в GPS-8-12.
Объявления с рекламными слоганами разрешены.
Запрещено заменять в объявлениях цифры буквами (0-О).
Разрешены объявления о рекламе/поиске личных охранников/водителей.
Разрешено редактировать объявления о продаже газет в людных местах.
    Пример: У мэрии Los-Santos работает киоск с газетами. Цена за газету: 100
Запрещено редактировать объявления о поиске напарника для стрельбища.
Запрещено редактировать объявления о поиске игрока в «Black Jack» и объявления связанные с азартными играми
    Пришло: Ищу игрока в блек джеке
    Отклонили с причиной: ПРО.
Разрешена подача услуги "Развозчика Продуктов".
    Пример: Предоставляю услугу: "Развозчик продуктов". Жду звонков.
