5.1. Объявления, в которых идет речь о поиске новых друзей/бывших семей запрещено принимать

5.2. Разрешена публикация объявлений о поиске людей, имя должно быть на латинице и без кавычек.
Пришло: Ищу Fiji Bartolomeo
Отправляем: ТЭГ | Ищу человека по имени Fiji Bartolomeo. Позвони мне.

5.3. Запрещена публикация объявлений, в которых идет речь о поиске сотрудников в бизнес (танцовщиц/официанток) в стрип-клуб.

5.4. Объявления о собеседованиях/наборах в любые гос.структуры запрещены, для этого есть гос.новости.

5.5. Адвокаты и лицензёры могут подавать объявление, о предоставление своих услуг.
5.6.1. При подаче объявления, обязательно указывать мэрию, от которой работает адвокат или лицензёр.
Пришло: Работает лицезёр от лс
Отправили: Тег | Работает лицензёр от мэрии г. Los-Santos. Возможен выезд!
5.6.2. Если мэрия не будет указана, то такие объявления надо отклонять.

5.7. Запрещено принимать объявления о поиске лицензеров или адвокатов. (/adlist /liclist)

5.8. Объявления, в которых идет речь о поиске парня/девушки разрешены. Информацию «О себе» необходимо корректировать по всем разрешенным правилам. Слово "Ищу" заменять на "Познакомлюсь".
Пришло: Ищу девушку.
Отправляем: ТЭГ | Познакомлюсь с девушкой для серьёзных отношений. 
