Все названия транспортных средств пишутся на латыни и заключены в кавычки.
    Пример:
    Пришло: «Куплю кловер»
    Отредактировали: ТЭГ | Куплю автомобиль марки "Clover". Цена: договорная
Запрещено редактировать объявления, в которых цена автомобиля, превышает гос. стоимость. (Исключение: автомобили раритетного класса)
    Пример:
    Пришло: Продам булку. 2кк
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО (Выше гос. цены)
При покупке/продаже автомобиля необязательно должна быть указана его марка/класс/бюджет.
    Пример:
    Пришло: куплю авто любой марки бюджет 2кк
    Отредактировали: ТЭГ | Куплю автомобиль любой марки. Бюджет: 2.000.000$.
    Пришло: куплю автомобиль среднего класса
    Отредактировали: ТЭГ | Куплю автомобиль среднего класса. Цена: договорная
При покупке разрешается указывать до 3-ёх вариантов автомобилей с союзом и/или, разрешается указывать только класс автомобилей «Эконом/Средний/Высокий»
    Пример:
    Пришло: Куплю султан или банши
    Отредактировали: ТЭГ | Куплю автомобили марки "Sultan" или "Banshee". Цена: договорная.
    Пришло: Куплю булку фт и турик фт
    Отредактировали: ТЭГ | Куплю автомобили марки "Bullet" [FT] и "Turismo" [FT]. Цена: договорная
    Пришло: Куплю элитный автомобиль. 7кк
    Отредактировали: ТЭГ | Куплю автомобиль "Высокого класса". Бюджет: 7.000.000$
Если указано о покупки/продаже трех автомобилей с приставкой [FT] (FullTune) или [T] (Tune), то следует ставить [FT] или [T] единожды перед марками автомобилей.
    Пример:
    Пришло: продам булку турик султан фт
    Отредактировали: ТЭГ | Продам автомобили марок [FT] "Bullet", "Turismo", "Sultan". Цена: договорная
Запрещены объявления об аренде транспортных средств.
    Пример:
    Пришло: арендую инфернус, бабок 20к
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Разрешено редактировать объявления о покупке/продаже нескольких транспортных средств [ДО 3-ЁХ ВКЛЮЧИТЕЛЬНО]
    Пример:
    Пришло: Куплю булку турик
    Отредактировали: ТЭГ | Куплю автомобили марок "Bullet", "Turismo". Цена: договорная.
    Пришло: Продам NRG 500, FCR 900
    Отредактировали: ТЭГ | Продам мотоциклы марок “NRG-500”, “FCR-900”. Цена: договорная.
    Пришло: продам инфу, нрг
    Отредактировали: ТЭГ | Продам транспортные средства "Infernus", "NRG-500". Цена: договорная.
Разрешено редактировать объявления об обмене 2 равнозначных типов транспорта.
    Пример:
    Пришло: Обмен Султан на Булку
    Отредактировали: ТЭГ | Обменяю автомобиль марки "Sultan" на "Bullet".
    Пришло: Обменяю FCR на Sultan.
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Разрешено использование в объявлениях сокращения [FT] (FullTune) и [T] (Tune)
Объявления со сделками транспортных средств имеющих литеры [FT] | [T] пишутся вместе с маркой автомобиля для придания удобства при редактировании.
    Пример:
    Пришло: Продам булочку фт цена договор.
    Отредактировали: ТЭГ | Продам автомобиль марки: "Bullet" [FT]. Цена: договорная.
    Пришло: куплю булку т
    Отредактировали: ТЭГ | Куплю автомобиль марки: "Bullet" [FT]. Цена: договорная
Разрешена продажа транспортных средств выше гос.цены, если в объявлении указана приставка [T] или [FT].
Разрешено сокращать автомобили, мотоциклы и другие виды транспорта до а/м или т/с при условии ограниченности места для объявления или продаже нескольких [ДО 3-ЁХ ВКЛЮЧИТЕЛЬНО] видов транспорта, также и при указании вида тюнинга.
    Пример:
    Пришло: Продам турик, хантли и хоткнайф.
    Отредактировали: ТЭГ | Продам т/с "Turismo", "Huntley" и "Hotknife". Цена: договорная
Разрешена продажа транспортных средств, выставленных на продажу на авторынке Лос-Сантоса.
    Пример:
    Пришло: булка фт на авторынке
    Отредактировали: ТЭГ | Автомобиль марки: "Bullet" [FT] выставлен на авторынке.
Разрешается при продаже транспортных средств через авторынок указывать их стоимость продажи.
    Пример:
    Пришло: султан фт 1.5кк на авторынке
    Отредактировали: ТЭГ | Автомобиль марки: "Sultan" [FT] выставлен на авторынке. Цена: 1.500.000$
Разрешается при продаже транспортных средств через авторынок указывать до 3-х включительно марок автомобилей. (Разрешается сокращать "автомобиль" до "а/м", если не вмещается в адресную строку).
    Пример:
    Пришло: булка турик сулик на авторынке
    Отредактировали: ТЭГ | Автомобили марок "Bullet", "Turismo", "Sultan" выставлены на авторынке.
Разрешается продавать воздушный транспорт, такие как: вертолеты, самолеты.
    Пример:
    Пришло: продам шамал
    Отредактировали: ТЭГ | Продам самолёт "Shamal". Цена: договорная.
Разрешается продавать водный транспорт, такие как: яхты, лодки, катеры и др.
    Пример:
    Пришло: продам катер джетмакс
    Отредактировали: ТЭГ | Продам катер "Jetmax". Цена: договорная.
