Объявления, содержащие капс, транслит, необходимо редактировать на правильный вариант.
    Пример:
    Пришло: Kuplu dom v sf 250k
    Отредактировали: ТЭГ | Куплю дом в г. San-Fierro. Бюджет: 250.000$
В день тишины любые объявления, затрагивающие партии, должны отклоняться
Объявления, в которых речь о подписях в политическом центре необходимо отклонять.
    Пример:
    Пришло: ставьте подпись за нашу партию "Название партии"
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Продажа органов запрещена.
    Пример:
    Пришло: продам почку
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Объявления от граждан с несуществующими именами nonRP никами необходимо отклонять.
    Пример:
    Пришло: Устроюсь на работу(Отправитель sanek)
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Объявления, в которых идет речь о трудоустройстве, разрешено редактировать.
    Пример:
    Пришло: трудоустроюсь о себе ответственный
    Отредактировали: Трудоустроюсь. О себе: ответственный.
Объявления о проведении вечеринок в клубе/пляже/баре разрешены.
    Пример:
    Пришло: вечеринка в клубе Jizzy ждем всех
    Отредактировали: ТЭГ | Проходи вечеринка в клубе "Jizzy". Ждем всех!
Объявления с рекламными слоганами разрешены.
Запрещено заменять в объявлениях цифры буквами (0-О).
Разрешены объявления о рекламе/поиске личных охранников/водителей.
    Пример:
    Пришло: наймусь водителем с личным авто
    Отредактировали: ТЭГ | Ищу работу водителя с личным авто. Подробнее по телефону
Разрешено редактировать объявления о продаже газет в людных местах.
    Пример:
    Пришло: у мэрии лс продают газеты
    Отредактировали: ТЭГ | У мэрии Los-Santos работает киоск с газетами. Цена за газету: 100
Запрещено редактировать объявления о поиске напарника для стрельбища.
    Пример:
    Пришло: ищу человека для похода в тир
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Запрещено редактировать объявления о поиске игрока в «Black Jack» и объявления связанные с азартными играми
    Пример:
    Пришло: Ищу игрока в блек джеке
    Отклонили с причиной: ТЭГ | ПРО.
Разрешена подача услуги "Развозчика Продуктов".
    Пример:
    Пришло: по федерации работает развозчик продуктов
    Отредактировали: ТЭГ | Предоставляю услугу: "Развозчик продуктов". Жду звонков.
