Разрешена продажа и покупка макетов оружия/пневматического оружия.
  Пришло: Продам дигл.
  Отправили: ТЭГ | Продам макет оружия "Deagle".Бюджет: Свободный.
  Пришло: Куплю дигл.
  Отправили: ТЭГ | Куплю макет оружия "Deagle".Бюджет: Свободный.
Редактирование наркотических веществ разрешена в завуалированной форме.
  Пришло: Продам нарко, цена договорная.
  Отправляем: ТЭГ | Продам ароматный чай "Tess". Цена: Договорная.
  Пришло: Куплю чуть нарко договорная.
  Отправляем: ТЭГ | Куплю зеленый чай "Lipton". Цена: Договорная
Набор в банды ''Баскетбольный клуб'' редактировать запрещено.
Запрещено редактировать объявление о покупке/продажи патрон.
  Пришло: куплю пт
  Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Запрещено редактировать объявления о собеседование в нелегальную организацию.
  Исключение: при заключении договора с Управляющим.
Разрешено отправлять объявления о работе костюмера.
