Разрешена продажа и покупка макетов оружия.
    Пришло: Продам макет дигла.
    Отправили: ТЭГ | Продам макет оружия "Desert Eagle". Цена: договорная.
    Пришло: Куплю м4
    Отправили ТЭГ | Куплю макет оружия "M4". Цена: договорная.
Редактирование наркотических веществ Разрешено.
Редактировать чай/наркотики/марихуану только на " Лечебные травы"
    Пришло: Продам наркотики, цена договорная.
    Отправили: ТЭГ | Продам лечебные травы. Цена за грамм: Договорная.
    Пришло: Куплю чай договорная.
    Отправили: ТЭГ | Куплю лечебные травы. Бюджет: Свободный.
Набор в банды ''Баскетбольный клуб'' редактировать запрещено.
Запрещено редактировать объявление о покупке/продажи патрон.
    Пришло: куплю пт
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Запрещено редактировать объявления о собеседование в нелегальную организацию без разрешения УСМИ.
