3.1. Все названия транспортных средств пишутся на латыни и заключены в кавычки.
Пример правильно отредактированного объявления:
ТЭГ | Куплю автомобиль марки "Clover". Бюджет: 13.000$

3.2. Запрещено редактировать объявления, в которых цена автомобиля, превышает норму. (Исключение: автомобили с рулетки) 
Пришло: Продам булку. 2кк (Гос.цена: 1.250.000$)
Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО (Выше гос. цены)

3.3. При продаже автомобиля обязательно должна быть указана его марка. В противном случае объявление должно быть отклонено.

3.4. При покупке транспортного средства можно не указывать марку.
Следует написать "автомобиль/мотоцикл/велосипед любой марки".
Пришло: Куплю машину. 50к
Отправили: ТЭГ | Куплю автомобиль любой марки. Бюджет: 50.000$.

3.5. Запрещены объявления об аренде транспортных средств.
Пришло: арендую дроволет , бабок 2к
Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО

3.6. Разрешено редактировать объявления о покупке/продажи двух автомобилей.
Пришло: Куплю булку турик
Отправили: Куплю автомобили марок "Bullet", "Turismo". Цена: договорная.

3.7. Разрешено редактировать объявления об обмене 2 равнозначных типов транспорта.
Пришло: Обмен Султан на Булку
Отправили: ТЭГ | Обменяю автомобиль марки "Sultan" на "Bullet".
Пришло: Обменяю FCR на Sultan.
Отправили: ТЭГ | ПРО.
