Координаты (GPS) указывать без квадратных или круглых скобок, а также без кавычек.
    Пример: Заходи в пиротехнику в г. Las-Venturas. Мы в GPS 8-23.
Разрешена рекламная деятельность предстоящих эфиров по радио/телевидению.
    Пришло: В 19.20 на лвфм "анаграммы"
    Отправили: ТЭГ | В 19:20 на LVFM пройдёт эфир на тему "Анаграммы". Подключайтесь!
Тип бизнеса указывать без кавычек (бар, стрип-клуб, магазин), а название - наоборот («24/7», «Jizzy» и т.п.).
Разрешена деятельность таксистов. Объявления редактируются только при указанном названии.
    Пришло: Работает такси "Ласточка"
    Редактируем: ТЭГ | По всей федерации работает такси "Ласточка". Звоните.
Примеры правильно отредактированных объявлений:
    Вкуснейшие обеды только в нашей закусочной! Мы в GPS 8-25.
    ТЭГ | В закусочной "Idlewood Pizza" всегда свежая пицца! Мы в GPS 8-21.
Запрещены объявления, в которых идет речь о выдуманных вещах, в игре технически не реализованы (распродажи, фильмы, кредиты, скидки!)
    Исключение: АЗС и бары - там технически возможны скидки, ведь владелец может изменять цену на топливо. В барах владельцы так же могут понижать цены, поэтому реклама их скидок тоже разрешена.
Разрешена реклама концертного зала и мероприятий, которые в нём проходят.
Разрешена деятельность механиков.
Разрешена реклама бизнесов с указанным GPS или общеизвестным ориентиром.
    Пришло: вкусные пончики в кондишке за бсф
    Редактируем: ТЭГ | Самые вкусные пончики в кондитерской за больницей ш.San-Fierro!
Запрещена публикация объявлений, содержащих антирекламу.
    Пример: LS | В казино г. Лос-Сантос играют одни бомжи. Не играйте там!
Запрещена реклама игорных домов (казино).
    Пришло: Все в блэкджек.
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
    Пришло: Все в казик ЛС.
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Разрешена реклама партии и кандидатов в президенты
    Пришло: Голосуйте за партию "CМИ". Кандидат: Aleksandr Kovalenko
    Редактируем: ТЭГ | Голосуйте за партию "СМИ". Кандидат: Aleksandr Kovalenko
