Объявления, содержащие капс, транслит, необходимо редактировать на правильный вариант.
  Пришло: Kuplu dom v sf 250k
  Отправляем: ТЭГ | Куплю дом в г. San-Fierro. Бюджет: 250.000$.
Объявления, связанные с криминалом, необходимо редактировать на правильный вариант.
Агитация партий/кандидатов разрешена в случае одобрения управляющего.
В день тишины любые объявления, затрагивающие партии, должны отклоняться
Продажа органов запрещена.
Объявления от граждан с несуществующими именами (nonRP никами) необходимо отклонять.
Объявления, в которых идет речь о трудоустройстве, разрешено редактировать.
  Пришло: трудоустроюсь о себе старый дед
  Отправили: ТЭГ | Трудоустроюсь. О себе: пожилой человек.
Объявления, в которых есть выбор, необходимо отклонять.(Исключение - транспорт)
Объявления о проведении вечеринок в клубе/пляже/баре разрешены.
  Пример: ТЭГ | Проходит вечеринка в клубе "Vice". Ждём всех! Мы в GPS-8-12.
Объявления с рекламными слоганами разрешены. Их также нужно пропускать с ТЭГом
Запрещено заменять в объявлениях цифры буквами (0-О).
Разрешены объявления о рекламе/поиске личных охранников/водителей.
Разрешено редактировать объявления со звонками в: МВД, МЗ и т.д
  Пришло: Тебе плохо звони в 03
  Отправляем: Плохо себя чувствуешь? Незамедлительно звони в 03.
  Пришло: увидел нарушителя, звякай 02
  Отправляем: Увидел нарушителя закона? Незамедлительно звони в 02.
  Пришло: Нет автобуса? Вызови такси. 555
  Отправляем: Поздно? Нет автобуса? Звони в такси по номеру: 5-5-5.
Разрешено редактировать объявления о продаже газет в людных местах.
  Пример: У мэрии Los-Santos работает киоск с газетами. Цена за газету: 100$
Запрещено редактировать объявления о поиске напарника для стрельбища.
Запрещено редактировать объявления о поиске игрока в «Black Jack» и объявления связанные с азартными играми, кроме Казино Los Santos.
  Пришло: Ищу игрока в блек джеке
  Отправили: ТЭГ | ПРО.
