Объявления, в которых идет речь о поиске новых друзей/бывших семей запрещено принимать.
Разрешена публикация объявлений о поиске людей, имя должно быть на латинице и без кавычек.
  Пришло: Ищу Melanie Bartolomeo
  Отправляем: ТЭГ | Ищу человека по имени Melanie Bartolomeo. Позвони мне.
Разрешена публикация объявлений, в которых идет речь о поиске сотрудников в бизнес (танцовщиц/официанток) в стрип-клуб.
Объявления о собеседованиях/наборах в любые гос.структуры запрещены, для этого есть гос.новости.
Адвокаты и лицензёры могут подавать объявление, о предоставление своих услуг.
При подаче объявления, обязательно указывать мэрию, от которой работает адвокат или лицензёр.
  Пришло: Работает лицезёр от лс
  Отправили: ТЭГ | Работает лицензёр от мэрии г. Los-Santos. Возможен выезд!
Если мэрия не будет указана, то такие объявления надо отклонять.
Запрещено принимать объявления о поиске лицензеров или адвокатов. (/adlist /liclist).
Запрещены объявления с поиском человека у которого NON-RP ник.
  Пришло: ТЭГ | Ищу человека по имени KUPKOPOV.
  Отправили: ТЭГ | ПРО
Объявления, в которых идет речь о поиске парня/девушки разрешены. Информацию «О себе» необходимо корректировать по всем разрешенным правилам. Слово "Ищу" заменять на "Познакомлюсь".
  Пришло: Ищу девушку.
  Отправляем: ТЭГ | Познакомлюсь с девушкой для серьёзных отношений.
