Все названия транспортных средств пишутся на латинице и заключены в кавычки.
	Пример:
	Пришло: «Куплю кловер»
	Отредактировали: ТЭГ | Куплю автомобиль марки "Clover". Цена договорная
Запрещено редактировать объявления, в которых цена автомобиля превышает гос. стоимость. (Исключение: автомобили, добытые посредством рулетки)
	Пример:
	Пришло: Продам булку. 2кк
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО (Выше гос. цены)
При продаже автомобиля обязательно должна быть указана его марка. При покупке - не обязательно.
	Пример:
	Пришло: Продам автомобиль
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
	Пришло: Куплю автомобиль
	Отредактировали: ТЭГ | Куплю автомобиль любой марки. Бюджет свободный.
При покупке разрешается указывать не более двух автомобилей с союзом и/или, разрешается указывать только класс автомобилей «Эконом/Средний/Высокий»
	Пример:
	Пришло: Куплю султан или банши
	Отредактировали: ТЭГ | Куплю автомобили марки "Sultan" или "Banshee". Бюджет свободный.
	Пришло: Куплю булку фт и турик фт
	Отредактировали: ТЭГ | Куплю автомобили марки "Bullet" [FT] и "Turismo" [FT]. Цена договорная.
Запрещены объявления об аренде транспортных средств.
	Пример:
	Пришло: арендую инфернус, бабок 20к
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Разрешено редактировать объявления о покупке/продаже нескольких транспортных средств [НЕ БОЛЕЕ ДВУХ]
	Пример:
	Пришло: Куплю булку турик
	Отредактировали: ТЭГ | Куплю автомобили марок "Bullet" и "Turismo". Бюджет свободный.
	Пришло: Продам NRG 500, FCR 900
	Отредактировали: ТЭГ | Продам мотоциклы марок “NRG-500” и “FCR-900”. Цена договорная.
	Пришло: продам инфу, нрг
	Отредактировали: ТЭГ | Продам транспортные средства "Infernus" и "NRG-500". Цена договорная.
Разрешено редактировать объявления об обмене 2 равнозначных типов транспорта.
	Пример:
	Пришло: Обмен Султан на Булку
	Отредактировали: ТЭГ | Обменяю автомобиль марки "Sultan" на "Bullet".
	Пришло: Обменяю FCR на Sultan.
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Объявления со сделками транспортных средств имеющих литеры [FT] | [T] пишутся вместе с маркой автомобиля для придания удобства при редактировании.
	Пример:
	Пришло: Продам булочку фт цена договор.
	Отредактировали: ТЭГ | Продам автомобиль марки: "Bullet" [FT]. Цена договорная.
	Пришло: куплю булку т
	Отредактировали: ТЭГ | Куплю автомобиль марки: "Bullet" [T]. Бюджет свободный.
Разрешена продажа транспортных средств выше гос.цены, если в объявлении указана приставка [T] или [FT].
Разрешено сокращать автомобили, мотоциклы и другие виды транспорта до а/м или т/с при условии ограниченности места для объявления или продаже нескольких [НЕ БОЛЕЕ ДВУХ] видов транспорта, также и при указании вида тюнинга.
	Пример:
	Пришло: Продам турик, хантли и хоткнайф.
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО (не более двух т/с)
	Разрешена продажа транспортных средств, выставленных на продажу на авторынке Лос-Сантоса.
	Пример:
	Пришло: булка фт на авторынке
	Отредактировали: ТЭГ | Автомобиль марки "Bullet" [FT] выставлен на авторынке.
Разрешается при продаже транспортных средств через авторынок указывать их стоимость продажи.
	Пример:
	Пришло: султан фт 1.5кк на авторынке
	Отредактировали: ТЭГ | Автомобиль марки "Sultan" [FT] выставлен на авторынке. Цена: 1.500.000$
Разрешается при продаже транспортных средств через авторынок указывать не более ДВУХ. (Разрешается сокращать "автомобиль" до "а/м", если не вмещается в адресную строку).
	Пример:
	Пришло: булка турик на авторынке
	Отредактировали: ТЭГ | Автомобили марок "Bullet" и "Turismo" выставлены на авторынке.
Разрешается продавать воздушный транспорт, такие как: вертолеты, самолеты.
	Пример:
	Пришло: продам шамал
	Отредактировали: ТЭГ | Продам самолёт "Shamal". Цена договорная.
Разрешается продавать водный транспорт, такие как: яхты, лодки, катеры и др.
	Пример:
	Пришло: продам катер джетмакс
	Отредактировали: ТЭГ | Продам катер "Jetmax". Цена договорная.