Координаты (GPS) указывать без квадратных или круглых скобок, а также без кавычек.
    Пример:
    Пришло: заходи в пиротехнику ЛВ gps 8-23
    Отредактировали: Заходи в пиротехнику в г. Las-Venturas. Мы в GPS 8-23.
Разрешена рекламная деятельность предстоящих эфиров по радио/телевидению.
    Пример:
    Пришло: В 19.20 на лвфм "анаграммы"
    Отредактировали: ТЭГ | В 19:20 на LVFM пройдёт эфир на тему "Анаграммы". Подключайтесь!
Тип бизнеса указывать без кавычек (бар, стрип-клуб, магазин), а название - наоборот («24/7», «Jizzy» и т.п.).
    Пример:
    Пришло: продам стрип-клуб jizzy в сф
    Отредактировали: ТЭГ | Продам стрип-клуб "Jizzy" в г. San-Fierro. Цена: договорная
Разрешается публикация объявлений о проведении конкурсов и не стандартных бизнесов, которые одобрены Генеральным Директором Общества.
    Пример:
    Пришло: Заходи в "Лабиринт Смита"
    Отредактировали: ТЭГ | Заходи в "Лабиринт Смита". Подробнее по телефону.
    Пришло: ждем всех в клубе "FRS" - FightRaceSyndicate
    Отредактировали: ТЭГ | Ждем всех в клубе "FRS". Подробнее по телефону.
Разрешена деятельность таксистов. Объявления редактируются только при указанном названии.
    Пример:
    Пришло: Работает такси "Ласточка"
    Отредактировали: ТЭГ | По всей федерации работает такси "Ласточка". Звоните.
Запрещены объявления, в которых идет речь о выдуманных вещах, в игре технически не реализованы (распродажи, фильмы, кредиты, скидки!)
Исключение: АЗС и бары - там технически возможны скидки, ведь владелец может изменять цену на топливо. В барах владельцы так же могут понижать цены, поэтому реклама их скидок тоже разрешена.
    Пример:
    Пришло: ждем всех на АЗС Dillimore, у нас низкие цены.
    Отредактировали: ТЭГ | Ждем всех на АЗС "Dillimore". У нас низкие цены.
Разрешена реклама концертного зала и мероприятий, которые в нём проходят.
    Пример:
    Пришло: сегодня в КЗ состоятся дебаты. Ждем всем
    Отредактировали: ТЭГ | Сегодня в Концертном зале состоятся дебаты. Ждем всех!
Разрешена деятельность механиков.
    Пример:
    Пришло: по федерации работает механик
    Отредактировали: ТЭГ | По всей Федерации работает механик. Жду звонков.
Разрешена реклама бизнесов с указанным GPS или общеизвестным ориентиром.
    Пример:
    Пришло: вкусные пончики в кондишке за бсф
    Отредактировали: ТЭГ | Самые вкусные пончики в кондитерской за больницей г.San-Fierro!
Запрещена публикация объявлений, содержащих антирекламу.
    Пример:
    Пришло: LS | В казино г. Лос-Сантос играют одни бомжи. Не играйте там!
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Запрещается реклама всех игорных заведений, кроме Южного казино, Казино Лос-Сантос
    Пример:
    Пришло: Все в блэкджек.
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
    Пришло: Все в казик ЛС.
    Отредактировали: ТЭГ | В казино г.Los-Santos играют на большие ставки!
Разрешена реклама партии и кандидатов в президенты, НО, исключительно тех, кто заключил официальный договор с Генеральным Директором Общества - информацию об этом можно найди здесь.
    Пример:
    Пришло: Голосуйте за партию "CМИ". Кандидат: Aleksandr Kovalenko
    Отредактировали: ТЭГ | Голосуйте за партию "СМИ". Кандидат: Aleksandr Kovalenko
Запрещено любое упоминание умерших людей в объявлениях и в рекламах.
    Пример:
    Пришло: Michael Wane покупает в пончики только в кондитерской Los Santos
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
