Все названия транспортных средств пишутся на латыни и заключены в кавычки.
  Пришло: «Куплю кловер»
  Отправили: ТЭГ | Куплю автомобиль марки "Clover". Бюджет: 13.000$.
Запрещено редактировать объявления, в которых цена автомобиля, превышает норму. (Исключение: автомобили с рулетки)
  Пришло: Продам булку. 2кк (Гос.цена: 1.250.000$)
  Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО (Выше гос. цены)
При продаже автомобиля обязательно должна быть указана его марка. В противном случае объявление должно быть отклонено.
При покупке транспортного средства можно не указывать марку.
  Следует написать "автомобиль/мотоцикл/велосипед любой марки".
  Пришло: Куплю машину. 50к
  Отправили: ТЭГ | Куплю автомобиль любой марки. Бюджет: 50.000$.
Запрещены объявления об аренде транспортных средств.
  Пришло: арендую инфернус , бабок 20к
  Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Разрешено редактировать объявления о покупке/продажи двух автомобилей.
  Пришло: Куплю булку турик
  Отправили: Куплю автомобили марок "Bullet", "Turismo". Цена: договорная.
Разрешено редактировать объявления об обмене 2 равнозначных типов транспорта.
  Пришло: Обмен Султан на Булку
  Отправили: ТЭГ | Обменяю автомобиль марки "Sultan" на "Bullet".
  Пришло: Обменяю FCR на Sultan.
  Отправили: ТЭГ | ПРО.
