Разрешена публикация объявлений, в которых идет поиск девушки/парня для отношений.
    Пример - Познакомлюсь с парнем / девушкой для серьезных отношений. О себе: Красив(а).
Разрешена публикация объявлений о поиске людей, имя должно быть на латинице и без кавычек.
    Пришло: Ищу Paul Sotena
    Отправляем: ТЭГ | Ищу человека по имени Paul Sotena. Позвони мне.
Разрешена публикация объявлений, в которых идет речь о поиске сотрудников в бизнес (менеджеров, кассиров и т.д)
Объявления о собеседованиях/наборах в любые гос.структуры запрещены, для этого есть гос.новости.
Адвокаты и лицензёры могут подавать объявление, о предоставление своих услуг.
При подаче объявления, обязательно указывать мэрию, от которой работает адвокат или лицензёр.
    Пришло: Работает лицезёр от лс
    Отправили: ТЭГ | Работает лицензёр от мэрии ш. Los-Santos. Возможен выезд!
Если мэрия не будет указана, то такие объявления надо отклонять.
Запрещено принимать объявления о поиске лицензеров или адвокатов. (/adlist /liclist).
Запрещены объявления с поиском человека у которого NON-RP ник.
    Пришло: Ищу человека по имени KUPKOPOV.
    Отправили: ПРО
