2.1 Сотруднику СМИ запрещено изменять суть объявления.

2.2. «ПРО» представляет собой документ, где максимально точно и полно описаны правила и примеры редактирования.

2.3. Каждый сотрудник обязан знать Правила Редактирования Объявлений, поскольку редактировать объявления - обязанность каждого. За несоблюдением данного правила следует понижение/увольнение/выговор.

2.4. Любые обновления ПРО сопровождаются оповещением, сотрудникам даётся время на то, чтобы они смогли приспособиться к корректировкам.

2.5. Управляющий СМИ может в любое время организовать проверку ПРО у любого человека в любом подразделении.

2.6. Сотрудникам СМИ запрещено оскорблять работников и гражданских лиц в объявлении.

2.7. Такие сокращения, как "кк", "тыс", "тысяч" и др, необходимо заменять на полную сумму.
1к - 1.000$
1кк - 1.000.000$
Пришло: «Продам булку. 1.2кк»
Отправили: ТЭГ | Продам автомобиль марки "Bullet". Цена: 1.200.000$.

2.8. Каждое объявление должно начинаться с тега подразделения.
LS | Текст объявления - для радиоцентра г. Los-Santos.
SF | Текст объявления - для радиоцентра г. San-Fierro.
LV | Текст объявления - для радиоцентра г. Las-Venturas.
TV | Текст объявления - для ТВ-центра.
MM | Текст объявления - для Упр.СМИ и директоров.

2.9. В причине отклонения можно писать только причину отказу без лишних слов.
2.9.1. Исключение - указания для отправителя, для правильной подачи объявления: "Где дом", "Укажите формат" и т.д

2.10. В конце каждого объявления обязательно должен быть знак препинания (точка, восклицательный знак)

2.11. Сотрудники СМИ обязаны редактировать объявления на протяжении 24-х часов в сутки.

2.12. Если в объявлении при покупке указана точная сумма, следует написать "Бюджет: сумма".
Пришло: «Куплю дом. 300к»
Отправили: «Куплю дом в любой точке Федерации. Бюджет: 300.000$.»
2.12.1. Если в объявлении при покупке не указана точная сумма, следует написать "Цена: договорная".
Пришло: «Куплю дом.»
Отправили: «Куплю дом в любой точке Федерации. Цена: договорная.»

2.13. При удалении объявления из очереди сотрудник должен указать причину в общую волну по рации.

2.14. Запрещено публиковать объявления, содержащую ненормативную лексику.
