Разрешена продажа и покупка макетов оружия.
    Пример:
    Пришло: Продам макет дигла.
    Отредактировали: ТЭГ | Продам макет оружия "Desert Eagle". Цена: договорная.
    Пришло: Куплю м4
    Отредактировали: ТЭГ | Куплю макет оружия "M4". Цена: договорная.
Разрешена продажа и покупки нескольких видов оружия.
    Пример:
    Пришло: продам дигл снапу
    Отредактировали: ТЭГ | Продам макеты оружий: "Desert Eagle" и "Sniper Rifle". Цена: договорная.
    Пришло: продам любой ган
    Отредактировали: ТЭГ | Продам любой макет оружия. Цена: договорная.
Продажа любого вида наркотиков строго запрещена.
    Пример:
    Пришло: продам марихуану.
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Запрещено редактировать о наборе в банды/баскетбольные клубы
    Пример:
    Пришло: идет набор в грув ждем на респе
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
    Пришло: идет набор в БК вагос
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Запрещено редактировать объявление о покупке/продажи патрон.
    Пример:
    Пришло: куплю пт
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Разрешено редактировать объявления о купле\продаже зарубежных\импортных\заграничных лекарственных препаратов.
    Пример:
    Пришло: продам траву\чай\нарко\марихуану
    Отредактировали: Продам зарубежные лекарственные препараты. Цена: договорная.
Запрещено редактировать объявления о собеседование в нелегальную организацию (ИСКЛЮЧЕНИЯ: Гуманитарные/частные организации заключившие договор с Генеральным Директором Общества)
