Разрешено редактировать объявления демократической партии "Эпоха Возрождения"
Разрешено редактировать объявления демократической партии "Единый Адванс"
Разрешена реклама казино г. Los-Santos. Рекламу остальных казино нужно отклонять.
  Пришло: Все в казик ЛС
  Отправляем: ТЭГ | В казино Los-Santos играют на большие ставки! Испытай удачу!
  Пришло: Все в казик 4 дракона
  Отправляем: ТЭГ | ПРО
Координаты (GPS) указывать без квадратных или круглых скобок, а также без кавычек.
Пример: ТЭГ | Заходи в пиротехнику в г. Las-Venturas. Мы в GPS 8-23.
Разрешена рекламная деятельность предстоящих эфиров по радио/телевидению.
  Пришло: В 19.20 на лвфм "анаграммы"
  Отправили: ТЭГ | В 19:20 на LVFM пройдёт эфир на тему "Анаграммы". Подключайтесь!
Разрешена деятельность таксистов. Объявления редактируются только при указанном названии.
  Пришло: работает такси "от мамеда"
  Отправляем: Тэг | Работает такси "От Мамеда". Звоните!
Тип бизнеса указывать без кавычек (бар, стрип-клуб, магазин), а название - наоборот («24/7», «Jizzy» и т.п.).
Примеры правильно отредактированных объявлений:
  ТЭГ | Вкуснейшие обеды только в нашей закусочной! Мы в GPS 8-25.
  ТЭГ | В закусочной "Idlewood Pizza" всегда свежая пицца! Мы в GPS 8-21.
Рекламные объявления запрещено редактировать/отправлять без тега своего подразделения.
Разрешены объявления, в которых идет речь о выдуманных вещах, которые в игре технически не реализованы (распродажи, фильмы, кредиты, скидки!)
При покупке бизнеса с ценой выше 11.000.000 $, нужно добавлять слово "прибыльный".
  Пришло: Куплю биз. 11кк
  Отправили: ТЭГ | Куплю прибыльный бизнес в любой точке штата. Бюджет: 11.000.000$.
Разрешена реклама концертного зала и мероприятий, которые в нём проходят.
Разрешена деятельность механиков.
  Пришло: работает механик по штату
  Редактируем: ТЭГ | Работает механик по всему штату. Жду звонков!
