Разрешена публикация объявлений, в которых идет поиск девушки/парня для отношений.
    Пример:
    Пришло: ищу парня для с/о
    Отредактировали: ТЭГ | Ищу парня для серьезных отношений. О себе: при встрече.
Разрешен поиск второй половинки того же пола, что и отправитель в силу законности однополых браков.
    Пример:
    Пришло: ищу девушку для с\о (Отправитель девушка)
    Отредактировали: Ищу девушку для серьезных отношений. О себе: при встрече
Разрешена публикация объявлений о поиске людей, имя должно быть на латинице и без кавычек.
    Пример:
    Пришло: Ищу Aleksandr Kovalenko
    Отредактировали: ТЭГ | Ищу человека по имени Aleksandr Kovalenko. Позвони мне.
Разрешена публикация объявлений, в которых идет речь о поиске сотрудников в бизнес (менеджеров, кассиров и т.д)
    Пример:
    Пришло: ищу сотрудников в бар
    Отредактировали: ТЭГ | Ищу сотрудников для работы в баре. Звоните.
Объявления о собеседованиях/наборах в любые гос.структуры запрещены, для этого есть гос.новости.
Разрешено подавать объявления о предоставление услуг Лицензеров и Адвокатов.
    Пример:
    Пришло: от мэрии сф работает адвокат
    Отредактировали: ТЭГ | От мэрии г. San-Fierro работает адвокат. Звоните.
При подаче объявления, обязательно указывать мэрию, от которой работает Адвокат и Лицензёр.
    Пример:
    Пришло: Работает лицезёр от лс
    Отредактировали: ТЭГ | Работает лицензёр от мэрии г. Los-Santos. Возможен выезд!
    Пришло: работает лицензер
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Запрещено принимать объявления о поиске лицензеров или адвокатов. (/adlist /liclist).
    Пример:
    Пришло: ищу лицензера
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Запрещены объявления с поиском человека у которого NON-RP ник.
    Пример:
    Пришло: Ищу человека по имени KUPKOPOV.
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Запрещено редактировать объявления о поиске того человека, который отправил объявление. (Имя в "Отправил" и имя того, кого ищут, не должно совпадать)
    Пример:
    Пришло: ищу Carmen Saints (Отправитель Carmen Saints)
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Запрещено редактировать объявления о поиске дальних родственников или же о поиске новых членов семьи с целью расширить свою семью.
    Пример:
    Пришло: ищу дальних родственников семьи Emerson
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
    Пришло: семья Emerson ищет новых членов семьи
    Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
