Минимальная цена для продажи/покупки жилья - 100.000$.
При продаже дома/квартиры должно быть указано его местоположение, иначе объявление отклоняется.
    Пришло: Продам дом премиум класса.
    Отклоняем с причиной: ПРО.
Слово гетто необходимо заменять на "Опасный район" ( без кавычек )
    Пришло: Продам дом в гетто.
    Отправляем: Продам дом в Опасном районе. Цена: договорная.
При покупке дома/квартиры обязательно указывать " в любой точке Федерации"
    Пришло: Куплю дом. 300к
    Отправляете: ТЭГ | Куплю дом в любой точке Федерации. Цена: 300.000$.
Объявления, в которых идет речь о продаже/покупке/аренде номеров в отеле, необходимо отклонять.
Такие слова, как времянка, вагончик, трейлер, необходимо заменять на временное жильё(без кавычек).
    Пришло: Продам времянку в ПК.
    Отредактировал: ТЭГ | Продам временное жильё в д. Palomino Creek. Цена: договорная.
Объявления, в которых идет речь о поиске владельца дома, необходимо отклонять.
Разрешено редактирование объявлений содержащих рекламу аукционов любой недвижимости. При условиях указания точного места или номера недвижимости и города.
    Пришло: Аукцион в ЛС.
    Редактируем: ТЭГ l ПРО
    Пришло: Аукцион дома 228 в ЛС
    Редактируем: ТЭГ l Дом номер "228" в ш. Los-Santos выставлен на аукцион.
    Пришло: Аукцион пончика за БСФ
    Редактируем: ТЭГ l Бизнес "Пончик" за больницей г. SF выставлен на аукцион.
(Если объявление не влезает из-за длинного местоположения, то допускаются сокращения городов)
    Пришло: Аук бар 86 в Ангел Пейн
    Редактируем: ТЭГ l Бар номер "86" в д. Angel Pine выставлен на аукцион.
Минимальная цена для покупки/продажи бизнеса - 150.000$
Разрешено принимать объявления где сказано про обмен имущества.
Запрещено принимать объявления, где сказано о неравном обмене.
Все города и деревни должны быть написаны на латинице.
При продаже недвижимости всегда надо указывать где она находится.(Город/деревня)
    Пришло: Продам дом в пк
    Правильно: ТЭГ | Продам дом в д.Palomino Creek. Цена: договорная.
Неверный вариант: Продам дом. Цена: договорная.
    Пришло: Продам дом в лс. 300к
    Правильно: ТЭГ | Продам дом в г. Los-Santos. Цена: договорная
    Неверный: Продам дом. Цена: договорная.
Запрещено редактировать объявления о сдаче комнаты.
    Пришло: сдам комнату в лс цена 2к сутки
    Отклоняем с причиной: ПРО
Запрещено редактировать объявления о поиске арендодателя дома.
    Пришло: ищу хату 2к в сутки
    Отклоняем с причиной: ПРО
При покупке бизнеса можно не указывать "в любой точке Федерации"
При покупке бизнеса, если не указан тип пишем - Куплю бизнес любого типа. Цена:
    Пришло: куплю биз, денег 10кк.
    Редактируем: ТЭГ | Куплю предприятие/ Бизнес любого типа. Цена: 10.000.000$.
Объявления о продаже Бизнеса можно редактировать без местоположения если указан тип.
    Пример: Пришло | Продам СпортЗал. Цена: 1кк.
    Редактируем: Продам/Продаю бизнес "СпортЗал". Цена: 1.000.000$.
