Разрешена продажа и покупка пневматического оружия с указанием не более двух видов оружия за раз. Разрешено использовать слово "любое" как при покупке, так и при продаже. (примечание: разрешено использовать термины "пневматический пистолет" и тд).
	Пример:
	Пришло: Продам макет дигла.
	Отредактировали: ТЭГ | Продам пневматическое оружие "Desert Eagle". Цена договорная.
	Пришло: Куплю пневмат
	Отредактировали: ТЭГ | Куплю любое пневматическое оружие. Бюджет свободный.
Редактирование объявлений о продаже/покупке чая запрещено (исключение: реклама магазинов "Всё для хиппи".
	Пример:
	Пришло: куплю зеленый чай
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
	Пришло: продам зеленый чай цена за грамм 50$
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Продажа любого вида наркотиков - строго запрещена, следует отклонять подобные объявления.
	Пример:
	Пришло: продам марихуану, траву
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО.
Запрещено редактировать о наборе в банды/баскетбольные клубы
	Пример:
	Пришло: идет набор в грув ждем на респе
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
	Пришло: идет набор в БК вагос
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Запрещено редактировать объявление о покупке/продажи патрон.
	Пример:
	Пришло: куплю пт
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
Запрещено редактировать объявления о собеседование в нелегальную организацию (ИСКЛЮЧЕНИЯ: Гуманитарные/частные организации получившие одобрение Ген Директора.)
	Пример:
	Пришло: идет набор в оружейную компанию "roflan pominki inc.". gps 1-1
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО
	Пришло: идет набор в лкн. gps 1-1
	Отклоняем с причиной: ТЭГ | ПРО