9.1. Лицо, желающее вступить в СМИ, должно соответствовать определенным критериями (далее минимальные критерии для приёма на работу), а именно: проживать минимум 3 года в штате, иметь законопослушность 20+, не иметь проблем с законом, уметь грамотно излагать свои мысли, общаться без каких-либо оговорок, писать без грамматических и пунктуационных ошибок, быть психически уравновешенным.
9.2. Каждый директор обязан проводить собеседования в свой радиоцентр/телецентр.
9.3. Собеседование проводится только в офисе.
Проведение собеседования вне офиса строго запрещено!
Если сотрудник/директор будет замечен за проведением собеседования вне территории радиоцентра/телецентра, то директор будет наказан выговором.
9.4. Разрешено подписывать трудовой договор на организованной "Бирже труда".
