15.1. Транспорт, находящийся на территории радиоцентров, — собственность СМИ.
15.2. За использование раб. транспорта в личных целях последует наказание (исключение: в выходные дни разрешено брать т/с в личных целях, но если это подкрепляется первой необходимостью)
15.3. Пользоваться фургонами в рабочее время можно только с разрешения старшего состава [7+]
15.4. Вертолет могут использовать высшие должности [8+] с разрешения директора в целях работы.
15.5. В случае теракта в подразделении (например, теракт в LVFM) вертолетом может пользоваться любой сотрудник этого подразделения.
15.6. При общении сотруднику СМИ запрещено:
	Сквернословить.
	Оскорблять кого-либо.
	Грубить и хамить.
15.7. Использование общей рации СМИ разрешено сотрудникам с 1-й должности. Если сотрудник нарушает другие правила общения на общей волне, он может быть уволен.
15.8. Запрещено на общей волне производить рекламу АЗС/бизнесов, агитировать полит. партии, спрашивать о купле-продаже недвижимости и транспорта.
15.9. Запрещены споры различного вида. (( Как в РП чат, так и вне. За грубейшие оскорбления, разведение споров и тд, сотрудник может быть наказан с указанием причины "КН-11".(пункт книги наказаний) ))
15.10. Общая и волна подразделения поддерживает право разговаривать в свободной/удобной форме для сотрудника, но в пределах разумного.
15.11. Дресс-код сотрудников распространяется на стандартный и официально-деловой.
15.12. Дресс-код распространяется на всех сотрудников Общества, его невыполнение ведёт к применению санкций по отношению к сотруднику.
10.3 Обязательный дресс-код соблюдается в особых для этого местах, такими местами можно считать: Непосредственно Ваше рабочее место, офис и прилегающая к нему территория, место прямого эфира вне офиса.
10.4 Вне перечисленных в пункте 10.3, разрешается свободный дресс-код в мере этической нормы. Сотрудник непристойно одетый в общественном месте понесёт наказание.
10.5 Разрешается носить любые аксессуары в пределах разумного, желательно не ограничивать обзор своего лица (не распространяется на n-rp маски, пример: маска майнкрафта).
