7.1. Рация используется исключительно в рабочих целях.
7.2. Продажа, покупка чего-либо, а также намёк на это карается выговором.
7.3. Запрещено оскорблять кого-либо по рации.
7.4. Каждый сотрудник должен соблюдать субординацию.
7.5. Каждый сотрудник обязан пользоваться авто-определителем.
7.6. Субординация является неотъемлемой частью любой государственной организации и его подразделений.
7.7. Запрещено общаться со всеми сотрудниками любой должности на "Ты". Общаться уважительно на "Вы".
7.8. Запрещено лгать, вводить в заблуждение.
