16.1. Лицо, желающее вступить в Общество, должно соответствовать определенным критериями (далее минимальные критерии для приёма на работу), а именно: проживать минимум 3 года в Федерации, иметь рейтинг законопослушности 0 и выше, не иметь проблем с законом, уметь грамотно излагать свои мысли, общаться без каких-либо оговорок, писать без грамматических и пунктуационных ошибок, быть психически уравновешенным.
16.2. Директор каждого филиала должен стараться ежедневно повышать численность своего подразделения.
16.3. Собеседование проводится только в офисе.
16.4. Проведение собеседования вне офиса строго запрещено!
16.5. Если сотрудник/директор будет замечен за проведением собеседования вне территории филиала, то директор будет наказан устным выговором.
16.6. При проведении собеседования, сотрудник старшего состава обязан проверить профпригодность кандидата и задавать корректные вопросы относительно его пребывания в данный филиал.
16.7. Сотрудник, изъявивший желание покинуть свой филиал, обязан сдать форму и рацию заместителю/директору филиала.
16.8. Увольнение без причины карается строгим выговором.
16.9. Допускаются понижения по собственному желанию в целях предотвращения появлению низких записей в трудовой книге. Повышения наоборот запрещены и могут стать причиной получения выговора для директора или увольнения для его заместителя.