4.1. Учредитель Общества вправе:
- участвовать в управлении делами Общества в порядке, установленном Федеральным законом и учредительными документами Общества;
- получать информацию о деятельности Общества и знакомиться с его бухгалтерскими книгами и иной документацией в установленном его учредительными документами порядке;
- принимать участие в распределении прибыли;
- продать или иным образом уступить свою долю в Уставном капитале Общества либо ее часть одному или нескольким лицам в порядке, предусмотренном Федеральным законом и Уставом Общества;
- получить в случае ликвидации Общества часть имущества, оставшегося после расчетов с кредиторами, или его стоимость.
4.2. Учредитель Общества имеет также другие права, предусмотренные Федеральным законом и учредительными документами Общества.
4.3. Если Уредитель Общества становится Генеральным Директором Общества, то он одновременно является Учредителем Общества и Генеральным Директором Общества.
