Коллектив подразделения состоит из сотрудников подразделения, принимаемых на работу в соответствии со штатным расписанием.
Подразделение осуществляет свою деятельность на основе профессиональной самостоятельности. Текущей деятельностью подразделения руководит директор

2.1. Управляющий СМИ имеет право:
2.1.1. Утверждать/редактировать Устав СМИ, изменения и дополнения к нему;
2.1.2. Прекращать или приостанавливать деятельность СМИ в случаях, предусмотренных настоящим Уставом;
2.1.3. Определять тематику и специализацию, периодичность и объем СМИ, территорию и форму периодического распространения СМИ;
2.1.4. Выдать выговор или уволить любого сотрудника средств массовой информации за нарушение пунктов настоящего устава, а также правил редактирования объявлений, правил проведения эфиров и законодательства Республики.
2.2. Управляющий СМИ обязан:
2.2.1. Соблюдать положения настоящего Устава
2.2.2. Не вмешиваться в профессиональную деятельность подразделений, за исключением случаев, предусмотренных настоящим Уставом;
2.2.3. Содействовать в решении социально-бытовых вопросов, создании необходимых условий труда сотрудников Средств Массовой Информации;
2.2.4. Предоставлять сотрудникам СМИ информацию, необходимую для выполнения задач, предусмотренных настоящим Уставом.
2.3. Сотрудники средств массовой информации имеют право:
2.3.1. Планировать свою деятельность в рамках утвержденной Управляющим СМИ тематики, специализации и направленности СМИ, решать вопросы её содержания и художественного оформления;
2.3.2. Запрашивать информацию о деятельности государственных органов, организаций, общественных объединений, их должностных лиц, как в письменной, так и в устной форме;
2.3.3. Привлекать творческих и технических работников, не состоящих в штате подразделения, для выполнения отдельных заданий.
2.4. Сотрудники СМИ не вправе разглашать в распространяемых сообщениях и материалах сведения, предоставленные гражданами с условием сохранения их в тайне.
2.5. Сотрудники СМИ не обязаны отвечать на письма/сообщения/звонки граждан и пересылать эти письма тем органам, организациям и должностным лицам, в чью компетенцию входит их рассмотрение.
2.6. Никто не вправе обязать Сотрудников СМИ опубликовать отклоненное ими объявление, сообщение или другой материал, если это не предусмотрено законодательством штата/настоящим уставом/правилами редактирования объявлений.
2.7. Сотрудники СМИ обязаны:
2.7.1. Сохранять в тайне источник информации и не вправе называть лицо, предоставившее сведения с условием неразглашения его имени, за исключением случаев, когда соответствующее требование поступило от суда в связи с находящимся в его производстве делом;
2.7.2. Соблюдать права (включая авторские, издательские права, права на интеллектуальную собственность) на используемые произведения;
2.7.3. Обеспечивать своевременный выпуск газеты от подразделения на высоком полиграфическом и творческом уровне в соответствии с профилем подразделения;
2.7.4. Проводить сбор информации, рецензирование и подготовку материалов для печати, проверку достоверности публикуемых статей, разработку текущих и перспективных планов публикаций;
2.8. Права и обязанности директоров подразделений
2.8.1. Директор подразделения назначается на должность и освобождается от должности на основании решения Управляющего СМИ.
2.8.2. Директор подразделения в пределах своей компетенции осуществляет управление подразделением и решает вопросы деятельности организации, за исключением отнесенных настоящим Уставом к компетенции Управляющего.
2.9. Директор подразделения:
2.9.1. Представляет интересы подразделения в отношениях с Управляющим СМИ, гражданами, их объединениями, предприятиями, учреждениями, организациями, государственными органами, а также в суде;
2.9.2. Распределяет обязанности между работниками подразделения по тематике и специализации СМИ;
2.9.3. Определяет функции отделов подразделения;
2.9.4. Осуществляет подбор журналистов и иных авторов для работы в Редакции;
2.9.5. Подписывает к печати каждый номер газеты подразделения;
2.9.6. Решает иные вопросы, отнесенные к его компетенции настоящим Уставом.
2.9.7. Директор подразделения обязан следить за выпуском свежей газеты. Газета должна быть выпущена в тираж к началу рабочего дня.
