11.1. Представляет интересы подразделения в отношениях с Генеральным Директором Общества, гражданами, их объединениями, предприятиями, учреждениями, организациями, государственными органами, а также в суде;
11.2. Распределяет обязанности между работниками подразделения по тематике и специализации СМИ;
11.3. Определяет функции отделов филиала;
11.4. Осуществляет подбор журналистов и иных авторов для работы в Редакции;
11.5. Подписывает к печати каждый номер газеты филиала;
11.6. Решает иные вопросы, отнесенные к его компетенции настоящим Уставом.
11.7. Директор филиала обязан следить за выпуском свежей газеты. Газета должна быть выпущена в тираж к началу рабочего дня.
11.8. Всем сотрудникам Общества запрещено иметь при себе любые наркотики в любом количестве.
Мл.состав - увольнение.
Ст.состав - выговор Директору филиала, понижение сотрудника.
