Устав Средств Массовой Информации - высший юридический документ. Статьи, изложенные в данном Уставе, являются обязательными к исполнению.
Управляющий СМИ может вносить изменения и нововведения с обязательным предупреждением сотрудников.
В структуре СМИ существует 4 подразделения: Телецентр, Радиоцентр Los Santos, Радиоцентр San Fierro, Радиоцентр Las Venturas.
Все подразделения СМИ являются государственными организациями.
Каждое подразделение возглавляет Директор. Директор несет ответственность за работу своего подразделения и за действия каждого своего сотрудника.
Директор подразделения обязан иметь прямого заместителя, на случай своего отсутствия и для поддержания контроля работы подразделения.
За нарушение правил данного Устава сотрудник может получить выговор, быть уволенным или занесенным в ЧС СМИ.
Незнание Устава не освобождает сотрудника организации от ответственности.
