Сотрудник СМИ имеет право взять отпуск с должности «Помощник редактора/Режиссер»
Уходя в отпуск сотрудник СМИ обязан написать заявку в специальную тему, сдать форму, бейджик и рацию директору. По окончанию отпуска, он восстанавливается в должности.
Находясь в отпуске, сотруднику СМИ строго запрещено нарушать Устав СМИ, а так же правила сервера. В случае, если сотрудник СМИ получит warn или же многократно нарушит Устав СМИ, он не будет восстановлен в должности.
Сроки отпуска устанавливаются перед уходом сотрудника в отпуск, если он возвращается позже положенного времени — сотрудник СМИ не восстанавливается.
Во время нахождения в отпуске сотруднику СМИ запрещено вступать в гос. организации.
Максимальный срок отпуска сотрудников старшего состава (7+) - 7 дней. Минимальный 3 дня.
Сотрудник СМИ, вышедший из отпуска, имеет право взять его снова только через неделю своей работы.
Если сотрудник уходит в отпуск и не возвращается на должность, он попадает в ЧС СМИ.
Во время нахождения в отпуске сотруднику СМИ запрещено вступать в нелегальные организации.
Перед уходом в отпуск, сотрудник СМИ должен написать заявление на портале штата в разделе своего подразделения.
