13.1. Искать, запрашивать, получать и распространять информацию;
13.2. Посещать государственные органы и организации, предприятия и учреждения, органы общественных объединений либо их пресс-службы;
13.3. Быть принятым должностными лицами в связи с запросом информации;
13.4. Получать доступ к документам и материалам, за исключением их фрагментов, содержащих сведения, составляющие государственную, коммерческую или иную специально охраняемую законом тайну;
13.5. Копировать, публиковать, оглашать или иным способом воспроизводить документы и материалы при условии соблюдения требований законодательства Федерации
13.6. Производить записи, в том числе с использованием средств аудио- и видеотехники, кино- и фотосъемки, за исключением случаев, предусмотренных законом;
13.7. Посещать специально охраняемые места стихийных бедствий, аварий и катастроф, массовых беспорядков и массовых скоплений граждан, а также местности, в которых объявлено чрезвычайное положение; присутствовать на митингах и демонстрациях;
13.8. Проверять достоверность сообщаемой ему информации;
13.9. Распространять подготовленные им сообщения и материалы за своей подписью, под псевдонимом или без подписи.
