6.1. Транспорт, принадлежащий радиоцентру\телецентру всегда должен быть заправлен и отремонтирован.
6.2. После использования транспорта радиоцентра сотрудник обязан поставить его на место.
6.3. Каждый директор обязан выделить парковку возле своего подразделения для личного транспорта сотрудников.
6.4. Парковка радиоцентра должна быть всегда чистой, автомобили должны стоять ровно, а не в разброс.
6.5. Вертолёт разрешено использовать с должности "Редактор"/"Ведущий" [8].
Исключение: разрешение от директора.
6.6. Нельзя использовать служебный транспорт в личных целях в рабочее время.
6.7. Использовать служебный транспорт во время раб.дня (С РАЗРЕШЕНИЯ) разрешено с должности "Радиотехник/Телемастер"(рабочих целей).
6.8. Использовать служебный транспорт во время раб.дня (БЕЗ РАЗРЕШЕНИЯ) разрешено с должности "Корректор/Звукорежиссер" (для рабочих целей).
6.9. Если на парковке осталось менее 3х фургонов, лидер или его заместитель обязаны вызвать эвакуатор для доставки транспорта на парковку, при этом предупредив об этом в рацию сотрудников. (( /drive ))
