Эфиры должны проводиться регулярно.
Для проведения эфира сотрудник обязан сдать Правила Проведения эфиров [ППЭ] сотруднику старшего состава. За нарушение ППЭ сотрудник будет уволен!
Минимальная длительность радиоэфира - 10 минут. Минимальная длительность телепрограммы - 15 минут. Минимальная длительность интервью - 15 минут.
Минимальная норма эфиров день для Радиоцентров и Телецентра: 4 эфира в день.
Каждый эфир в сутки должен иметь определённую тематику. Запрещено проводить 2 и более одинаковых эфира в день.
Новостные эфиры являются обязательными и ежедневными.
Каждый эфир должен иметь смысл и быть интересен слушателям/телезрителям.
Перед выходом в эфир, сотрудник может попросить у любого Директора подразделения, либо Управляющего СМИ оповещение о начале радиоэфира в гос. новость. Так же сотрудник СМИ может обращаться к сотрудникам Телецентра, для объявления об эфира в бегущую строку.
Директора и сотрудники старшего состава Телецентра не имеют права в отказе подачи.
Сотрудник, который проводит эфир, обязан говорить грамотно и чётко.
В эфире должны отсутствовать задержки.
Строго запрещены в эфирах: мат, оскорбления, бред (МГ). Карается увольнением с занесением в ЧС СМИ.
