Все сотрудники средств массовой информации обязаны подчиняться Управляющему СМИ вне зависимости от времени и дня недели
Главной обязанностью каждого сотрудника СМИ является подача информации гражданам Синего штата.
Каждый сотрудник обязан соблюдать законы, прописанные Правительством и МВД.
Сотрудник СМИ обязан знать свои должностные обязанности и качественно выполнять их.
Сотрудник СМИ имеет право планировать свою деятельность в рамках утвержденной Директором тематики, специализации и направленности СМИ, решать вопросы её содержания и художественного оформления.
Сотрудник СМИ имеет право запрашивать информацию о деятельности государственных органов, организаций, общественных объединений, их должностных лиц, как в письменной, так и в устной форме, после чего использовать ее для подачи информации обществу без изменения сути.
Сотрудник СМИ имеет право привлекать творческих и технических работников, не состоящих внутри своего подразделения, для выполнения отдельных заданий.
Каждый сотрудник СМИ обязан соблюдать авторское право, не копировать чужие продукты, а так же не допускать копирования своего.
На собрании от Управляющего СМИ должен присутствовать каждый сотрудник. Наказание: увольнение.
Каждый сотрудник обязан соблюдать субординацию в коллективе. Быть вежливым и корректным по отношению к коллегам.
