Существует 4 формы наказания в СМИ:
  Беседа - за незначительные нарушения сотрудника.
  Выговор - за нарушение средней степени
  Увольнение - за грубые нарушения устава и правил организации
  Увольнение с занесением в ЧС СМИ - за обман, повторные грубые нарушения
Директора и Управляющий СМИ вправе выбирать степень наказания для сотрудников (в пределах разумного).
В случае беспричинного увольнения, либо выговора, сотрудник имеет право на апелляцию в течении 2-х дней управляющему и последующее восстановление в должности.
