2.1.1. Филиал радиоцентра в г.Los-Santos.
2.1.2. Филиал радиоцентра в г.San-Fierro.
2.1.3. Филиал радиоцентра в г.Las-Venturas.
2.1.4. Филиал телецентра в г.Los-Santos.
2.2. Генеральный директор и учредитель общества именуется Управляющий СМИ.
2.3. Директора филиалов именуются Директорами радиоцентров или телецентра.
2.4. В обществе все нижестоящие должности подчиняются вышестоящим.
2.5. В каждом филиале общества работает старший и старший составы.
2.5.1. Сотрудники старшего состава - лица, достигшие должности 7 порядка.
2.5.2. Сотрудники младшего состава - лица, занимающие должность от 1 до 6 порядка включительно.