​8.1. Общество использует государственную волну по договору с президентом.
8.2. Общество оплачивает использование государственной волны, в соответствии с договором с президентом.
8.3. Стоимость использования государственной волны для 1 подразделения еженедельно составляет 50.000$.
8.4. Оплата осуществляется управляющим общества в бюджет Федерации.
8.5. Общество, оплатив 4 подразделения, имеет право пользоваться государственной волной в коммерческих целях.
8.6. Во время чрезвычайных ситуаций управляющий общества и директора филиалов могут пользоваться государственной волной бесплатно для оповещения граждан.