14.1. Вы можете отправиться в отпуск, достигнув 6-ой должности в подразделении.
14.2. Сроки отпуска:
	Максимальный срок отпуска для состава [6-9] - 10 дней.
	Минимальный срок отпуска - 5 дней.
14.3.Чтобы уйти в отпуск, вы должны заполнить заявление в соответствующем разделе.
14.4. В отпуске запрещено:
	вступать в различного рода организации [нелегальные/государственные/гуманитарные и др.]
14.5. Прочее:
	В отпуск разрешается уходить 2 (два) раза в месяц.
	Если вы не возвращаетесь из отпуска в указанный день, вы теряете право на восстановление в должности.
14.6. Сотрудники в отпуске
	В отпуске могут находиться максимум 2 сотрудника старшего состава [8-9].
	В отпуске могут находиться максимум 4 сотрудников среднего состава [6-7].
	Если сотрудник среднего состава [6-7] хочет уйти в отпуск, то он должен проработать в подразделении не менее 5 дней.
	Если сотрудник старшего состава [8-9] хочет уйти в отпуск, то он должен проработать на своей должности не менее 7 дней.