​1.1. ООО "ТВ и Радио" - общество с ограниченной ответственностью (далее общество) создано в соответствии с действующим законодательством Синей Федерации, согласно действующему законодательству и Федеральному закону "О Средствах Массовой Информации".
1.2. Общество является юридическим лицом и имеет в собственности обособленное имущество, учитываемое на его самостоятельном балансе, может от своего имени приобретать и осуществлять имущественные и личные не имущественные права, нести обязанности, быть истцом и ответчиком в суде.
1.3. Общество создается без ограничения срока.
1.4. Общество вправе в установленном порядке открывать банковские счета на территории Синей Федерации и за ее пределами.
1.5. Общество имеет круглую печать, содержащую его полное фирменное наименование на Федеральном языке, указание на место его нахождения.
1.6. Общество вправе иметь штампы и бланки со своим фирменным наименованием, собственную эмблему, а также зарегистрированный в установленном порядке товарный знак и другие средства индивидуализации.
1.7. Полный коммерческий адрес общества: Синяя Федерация, Los-Santos, Коммерческий район, 15.
1.8. Коммерческие адреса филиалов общества:
Филиал "Радиоцентр Los-Santos": Синяя Федерация, Los-Santos, Коммерческий район, 15.
Филиал "Радиоцентр San-Fierro": Синяя Федерация, San-Fierro, Doherty, 16.
Филиал "Радиоцентр Las-Venturas": Синяя Федерация, Las-Venturas, The Emerald Island, 17.
Филиал "Телецентр": Синяя Федерация, Los-Santos, Downtown, 18.
1.9. Полное фирменное наименование Общества:
Общество с ограниченной ответственностью “ТВ и Радио”.
Фирменное наименование Общества на английском языке: LLC "Television and Radio".
Коммерческое название общества: "Средства Массовой Информации Синей Федерации", сокращенное коммерческое название: "СМИ СФ", "СМИ"
1.10. Полное фирменное наименование филиала г.Los-Santos: "Радиоцентр Los-Santos", коммерческое название филиала города Los-Santos: "Los-Santos Times".
Полное фирменное наименование филиала г.San-Fierro: "Радиоцентр San-Fierro", коммерческое название филиала города San-Fierro: "Creative Common Center".
Полное фирменное наименование филиала г. Las-Venturas: "Радиоцентр Las-Venturas", коммерческое название филиала города Los-Santos: "Population Survey Center".
Полное фирменное наименование филиала телевидения г.Los-Santos: "Телецентр", коммерческое название филиала телевидения г.Los-Santos: "Телецентр".
1.11. Общество в целях реализации государственной социальной, экономической и налоговой политики несет ответственность за сохранность документов (управленческих, финансово-хозяйственных, по личному составу и др.); ; хранит и использует в установленном порядке документы по личному составу.
Общество обязано хранить следующие документы:
- учредительные документы Общества, а также внесенные в учредительные документы Общества и зарегистрированные в установленном порядке изменения и дополнения;
- решение Учредителя о создании Общества, а также иные решения, связанные с созданием Общества;
- документ, подтверждающий государственную регистрацию Общества;
- документы, подтверждающие права Общества на имущество, находящееся на его балансе;
- внутренние документы Общества;
- положения о филиалах и представительствах Общества;
- протоколы Собрания Директоров Общества;
- иные документы, предусмотренные федеральными законами и иными правовыми актами Синей Федерации, Уставом Общества, внутренними документами Общества, решениями Собрания Директоров Общества и исполнительного органа Общества.
Общество хранит документы, предусмотренные настоящим пунктом, по месту нахождения его единоличного исполнительного органа.
1.12. По требованию Участника Общества в пятидневный срок или любого заинтересованного лица в десятидневный срок Общество обязано предоставить им возможность ознакомиться с учредительными документами Общества, в том числе с изменениями, бухгалтерскими документами и иной документацией, а также получать информацию о деятельности Общества в порядке, предусмотренном законодательством СФ, внутренними документами Общества и решениями органов Общества. Общество обязано по требованию Участника Общества предоставить ему в пятидневный срок копии действующего Устава Общества. Плата, взимаемая Обществом за предоставление копий, не может превышать затраты на их изготовление.
1.13. Ответственным за хранение документов, предусмотренных пунктом 1.7., а также за предоставление документов и информации, предусмотренных пунктом 1.8., является Управляющий общества.
1.14. Общество может быть ликвидировано только решением Совета директоров.
1.15. Общество имеет лицензию на осуществление коммерческой деятельности, выданной президентом Синей Федерации. При отсутствии лицензии Общество не может пользоваться государственными новостями, производить любую коммерческую деятельность.
1.16. Отчуждение филиалов от ООО "ТВ и радио" является невозможным. Филиал может быть частично продан/передан третьим лицам решением Совета