7.1. Рация используется исключительно в рабочих целях.
7.2. Продажа, покупка чего-либо, а также намёк на это в общую волну - карается выговором.
7.3. Запрещено оскорблять друг друга по рации.
7.4. Каждый сотрудник обязан соблюдать субординацию.
7.5. Каждый сотрудник обязан пользоваться тэгом, определяющим его принадлежность к своему подразделению.
7.6. Запрещено игнорировать старший состав своего подразделения. Карается выговором/увольнением.
7.7. Запрещено обращаться к Директорам Подразделений и Управляющему СМИ на «Ты».
7.8. Запрещено лгать, вводить в заблуждение своих коллег.
