11.1. Сохранять в тайне источник информации и не вправе называть лицо, предоставившее сведения с условием неразглашения его имени, за исключением случаев, когда соответствующее требование поступило от суда в связи с находящимся в его производстве делом;
11.2. Соблюдать права (включая авторские, издательские права, права на интеллектуальную собственность) на используемые произведения;
11.3. Обеспечивать своевременный выпуск газеты от подразделения на высоком полиграфическом и творческом уровне в соответствии с профилем подразделения;
11.4. Проводить сбор информации, рецензирование и подготовку материалов для печати, проверку достоверности публикуемых статей, разработку текущих и перспективных планов публикаций;
11.5. Соблюдать положения настоящего Устава
11.6. Проверять достоверность сообщаемой им информации;
11.9. Удовлетворять просьбы лиц, предоставивших информацию, об указании на ее источник, а также об авторизации цитируемого высказывания, если оно оглашается впервые;
11.8. Сохранять конфиденциальность информации и (или) ее источника;
11.9. Получать согласие (за исключением случаев, когда это необходимо для защиты общественных интересов) на распространение в средстве массовой информации сведений о личной жизни гражданина от самого гражданина или его законных представителей;
11.10. При получении информации от граждан и должностных лиц ставить их в известность о проведении аудио- и видеозаписи, кино - и фотосъемки;
11.11. Ставить в известность директора филиала о возможных исках и предъявлении иных предусмотренных законом требований в связи с распространением подготовленного им сообщения или материала;
11.12.Отказаться от данного ему директором филиала или руководством подразделения задания, если оно либо его выполнение связано с нарушением закона;
12.13. Предъявлять при осуществлении профессиональной деятельности по первому требованию редакционное удостоверение или иной документ, удостоверяющий личность и полномочия журналиста;
12.14. Соблюдать запрет на проведение им предвыборной агитации, агитации по вопросам референдума при осуществлении профессиональной деятельности.
