7.1. Собрание Директоров Общества может быть очередным или внеочередным.
7.2. Общество проводит один раз в месяц очередное Собрание Директоров Общества., на котором утверждаются месячные результаты деятельности Общества.
Собрание Директоров Общества созывается исполнительным органом Общества.
7.3. Внеочередное Собрание Директоров Общества. проводится в случаях, если проведения такого собрания требуют интересы Общества и его Участников.
Внеочередное Собрание Директоров Общества созывается исполнительным органом Общества по его инициативе, а так же требованию Директоров филиалов Общества.
7.4. Собрание Директоров Общества принимает решения по вопросам, отнесенным к его компетенции Федеральным законом, другим законодательством СФ и настоящим Уставом.
7.5. К исключительной компетенции Собрание Директоров Общества относятся:
1) определение основных направлений деятельности Общества, а также принятие решения об участии в ассоциациях и других объединениях коммерческих организаций;
2) изменение Устава Общества;
3) принятие решения о распоряжении чистой прибыли Общества;
4) утверждение (принятие) документов, регулирующих внутреннюю деятельность Общества (внутренних документов Общества);
5) принятие решения о реорганизации или ликвидации Общества;
6) решение иных вопросов, предусмотренных Федеральным законом.
Вопросы, отнесенные к исключительной компетенции Собрания Директоров Общества, не могут быть переданы им на решение исполнительных органов Общества.
7.6. В состав Собрания Директоров Общества входят Директора филиалов Общества.
