Лицо, желающее вступить в СМИ, должно соответствовать определенным критериями, а именно:
- проживать минимум 3 года в штате.
- иметь законопослушность 20+, не иметь проблем с законом.
- уметь грамотно излагать свои мысли, общаться без каких-либо оговорок, писать без грамматических и пунктуационных ошибок.
- быть психически уравновешенным.
Каждый директор обязан проводить собеседования в свое подразделение.
Собеседование проводится только в офисе.
Проведение собеседования вне офиса строго запрещено!
Если сотрудник/директор будет замечен за проведением собеседования вне территории радиоцентра/телецентра, то он наказывается выговором.
