Информация, подаваемая сотрудником СМИ обществу должна быть достоверной, и не в коем случае выдуманной.
Искать материал для подачи новостной информации сотрудник СМИ обязан основываясь на реальных событиях, происходящих в штате.
Публичные заявления чиновников и издаваемые ими законы, либо реформы могут являться материалом для подачи информации.
Сотрудник СМИ может подавать информацию, основываясь как на общественном мнении, так и на личном, либо же мнении отдельного человека.
При анализе и обработке материала, для создания готового продукта, не должна теряться правда и смысл исходного материала.
При обвинении в ложной информации, сотрудник СМИ всегда должен предоставить исходный материал продукта.
При подаче информации без какой-либо цензуры сотрудник обязан понимать последствия и принимать возможную критику.
При оформлении продукта, сотрудник СМИ имеет право создать собственное и креативное оформление.
Информация в СМИ может быть подана в таких продуктах как:
Газеты, объявления, телеэфиры, радиоэфиры, фоторепортажи, репортажи, интервью, свободные от газет статьи, журналиские расследования, фильмы, социальные опросы и составленные статистики.
