9.1. Лицо, желающее вступить в СМИ, должно соответствовать определенным критериями (далее минимальные критерии для приёма на работу), а именно: проживать минимум 3 года в штате, иметь законопослушность 0, не иметь проблем с законом, уметь грамотно излагать свои мысли, общаться без каких-либо оговорок, писать без грамматических и пунктуационных ошибок, быть психически уравновешенным.
9.2. Директор каждого подразделения должен стараться ежедневно повышать численность своего подразделения.
9.3. Собеседование проводится только в офисе.
9.3.1. Проведение собеседования вне офиса строго запрещено!
9.3.2. Если сотрудник/директор будет замечен за проведением собеседования вне территории радиоцентра/телецентра, то директор будет наказан выговором.
9.4. При проведении собеседования, сотрудник старшего состава обязан проверить профпригодность кандидата и задавать корректные вопросы относительно его прибывания в данное подразделение.
9.5. Прежде чем уволить сотрудника своего подразделения, увольняющий обязан назвать причину в общую волну. (/f).
9.6. Сотрудник, изъявивший желание покинуть своё подразделение, обязан сдать форму и рацию заместителю/директору подразделения.
9.7. Увольнение без причины карается строгим выговором.
