Директор подразделения назначается на должность и освобождается от должности на основании решения Управляющего СМИ.
Директор является руководящем представителем своего подразделения и обязан осуществлять полный контроль подачи информации для граждан.
Директор осуществляет управление своим подразделением, решает все вопросы внутри организации и организовывает деятельность своего подразделения.
Директор подразделения распределяет обязанности между работниками подразделения по тематике и специализации СМИ.
Директор отвечает за печать газеты своего подразделения, а так же за опубликованную там информацию любым сотрудником СМИ.
Директор имеет право изменять название своего подразделения, согласованно с Управляющим, не изменяя роль СМИ в обществе.
Директор имеет право изменить тематику продуктов СМИ на определенную, согласованно с Управляющим СМИ.
Директор имеет право не проводить собрание в своем подразделении.
Директор имеет право вводить реформы, влияющие на благо подразделения, соблюдая устав СМИ и законы штата.
Директор подразделения обязан относится ко всем сотрудникам одинаково, без каких либо привелегий.
