8.1. Сотрудник СМИ имеет право взять отпуск с должности «Помощника редактора/Режиссер» ( 7 ранг )
8.2. Уходя в отпуск сотрудник СМИ обязан написать заявку в специальную тему, сдать форму, бейджик и рацию директору. По окончанию отпуска, он восстанавливается в должности.
8.3. Находясь в отпуске, сотруднику СМИ строго запрещено нарушать Устав СМИ, а так же правила сервера. В случае, если сотрудник СМИ получит warn или же многократно нарушит Устав СМИ, он не будет восстановлен в должности.
8.4. Сроки отпуска устанавливаются перед уходом сотрудника в отпуск, если он возвращается позже положенного времени — сотрудник СМИ не восстанавливается.
8.5. Во время нахождения в отпуске сотруднику СМИ запрещено вступать в гос. организации.
8.6. Максимальный срок отпуска сотрудников старшего состава (7+) - 10 дней.
8.7. Сотрудник СМИ вышедший из отпуска имеет право взять его снова только через неделю своей работы.
8.8. Если сотрудник уходит в отпуск и не возвращается на должность, он попадает в ЧС СМИ.
8.9. Во время нахождения в отпуске сотруднику СМИ запрещено вступать в нелегальные организации.
8.10. Перед уходом в отпуск, сотрудник СМИ должен написать заявление на портале штата в разделе своего радиоцентра.
