2.1. Общество создается в целях ведения коммерческой деятельности, направленной на получение прибыли в порядке и на условиях, определяемых действующим законодательством.
2.2. Общество осуществляет следующие основные виды деятельности:
Оказание информационных услуг, рекламная деятельность;
- полиграфическая деятельность;
- проведение независимых консультаций, аттестаций, экспертиз различных видов деятельности, работ и международных проектов;
- художественно-оформительские работы, в том числе веб-дизайн;
- редакционно-издательская деятельность, в том числе литературная обработка, подготовка текстов, работа с авторами, издательствами, типографиями, выпуск книжной и иной печатной продукции;
- рекламно-представительские услуги;
- проведение в Синей Федерации и за рубежом лекций, конференций, фестивалей, школ-семинаров, симпозиумов, рабочих встреч, аукционов, выставок, ярмарок, конкурсных мероприятий;
- продюсерская деятельность;
- организация и проведение конференций, конгрессов, выставок, конкурсов, концертов, шоу-представлений, культурно-массовых и спортивных мероприятий, лотерей;
- организация фестивалей, смотров, выставок, аукционов и другая рекламно-коммерческая деятельность;
2.3. Общество вправе осуществлять любые другие виды деятельности, не запрещенные действующим законодательством СФ.
2.4. Общество вправе осуществлять свою деятельность на всей территории СФ и за ее пределами.
2.5. Отдельными видами деятельности, перечень которых определяется федеральным законом, Общество может заниматься только на основании специального разрешения (лицензии). Если условиями предоставления специального разрешения (лицензии) на осуществление определенного вида деятельности предусмотрено требование осуществлять такую деятельность как исключительную, Общество в течение срока действия специального разрешения (лицензии) вправе осуществлять только виды деятельности, предусмотренные специальным разрешением (лицензией), и сопутствующие виды деятельности.
