1.1. Устав Средств Массовой Информации - высший юридический документ. Статьи, изложенные в данном Уставе, являются обязательными к исполнению.
1.2. Подразделения СМИ (ТВ/Радиоцентры) являются хозяйствующим субъектом, юридическим лицом, и осуществляет свою деятельность в качестве структурного подразделения Средств Массовой Информации.
1.3. Каждое подразделение возглавляет директор. Курирует работу всей организации - Управляющий СМИ.
1.4. За нарушения статей, изложенных в настоящем Уставе, нарушители будут наказаны. Наказание выбирается Директором/Главным редактором.
1.5. Устав может исправляться или дополняться только Управляющим СМИ лишь в исключительных ситуациях.
1.6. Если сотрудник испортил более двух объявлений, и они были замечены, сотрудник будет понижен и будет пересдавать ПРО.
1.7. Любой сотрудник при отклонении или повторном редактировании объявления обязан сообщить в федеральную волну о причине содеянного.
1.8. Грамматические ошибки и пунктуационные ошибки в объявлении наказываются устным предупреждением, если нарушение единично, выговором, если ошибок такого типа в объявлении больше двух.
1.9. Всего устных предупреждений по пункту 1.6 сотрудник может получить 3. Если устные предупреждения достигают этого значения, сотрудник получает выговор.
1.10. Сотрудник, редактирующий объявление, оставляет за собой право видоизменять его содержание не изменяя смысла, если объявление:
  написано неграмотно;
  не помещается в эфирную строку;
  имеет другие дефекты или не соответствует какому-либо пункту ПРО.
1.11. Объявление, о содержании которого не говорится ни в одном из пунктов данного ПРО, не допускается к редактированию и отклоняется.
1.12. Запрещается публиковать «Жёлтую» прессу. Вся информация должна иметь доказательную базу. В случае возникновения судебных разбирательств, вся ответственность переходит на директора подразделения выпустившего недостоверную информацию в массы.
