Рация используется исключительно в рабочих целях.
Обращаться в федеральную рацию [F] разрешено с должности "Радиотехник"/"Телемастер"
Запрещено кричать в рацию и бредить (MG).
Продажа, покупка чего-либо, а также намёк на это карается выговором.
Запрещено оскорблять кого-либо по рации.
Каждый сотрудник должен соблюдать субординацию.
Продажа любого имущества в общую рацию запрещена
При общении между собой сотрудники должны соблюдать официально-деловой стиль.
Каждый сотрудник обязан пользоваться авто-определителем.
У каждого подразделения он свой:
  Радиоцентр Los Santos - LS |
  Радиоцентр San Fierro - SF |
  Радиоцентр Las Venturas - LV |
  Телецентр - TV |
Запрещено общаться со всеми сотрудниками любой должности на "ты". Общаться уважительно на "Вы".
Запрещено лгать, вводить в заблуждение.
