6.1. Транспорт, принадлежащий радиоцентру\телецентру всегда должен быть заправлен и отремонтирован.
6.2. После использования транспорта радиоцентра сотрудник обязан поставить его на место.
6.3. Каждый директор обязан выделить парковку возле своего подразделения для личного транспорта сотрудников.
6.4. Парковка радиоцентра должна быть всегда чистой, автомобили должны стоять ровно, а не в разброс.
6.5. Вертолёт разрешено использовать с должности "Главный Редактор"/"Управляющий студией"
Исключение: разрешение от директора.
6.6. Нельзя использовать служебный транспорт в личных целях в рабочее время.
6.7. После рабочего дня брать служебный транспорт разрешается в личных целях
6.8. Использовать служебный транспорт во время раб.дня разрешено с должности "Радиотехник/Телемастер"(для проведения эфиров) после разрешения.
6.9. Использовать служебный транспорт во время раб.дня с должности "Корректор/Звукорежиссер" для рабочих целей, можно брать без разрешения.
