1.1. Общество с ограниченной ответственностью «Медиахолдинг Синей Федерации», далее по тексту «Общество», создано в соответствии с действующим законодательством CФ путем учреждения.
1.2. Общество является юридическим лицом и имеет в собственности обособленное имущество, учитываемое на его самостоятельном балансе, может от своего имени приобретать и осуществлять имущественные и личные не имущественные права, нести обязанности, быть истцом и ответчиком в суде.
Общество создается без ограничения срока.
Общество вправе в установленном порядке открывать банковские счета на территории Синей Федерации и за ее пределами.
Общество имеет круглую печать, содержащую его полное фирменное наименование на Федеральном языке, указание на место его нахождения.
Общество вправе иметь штампы и бланки со своим фирменным наименованием, собственную эмблему, а также зарегистрированный в установленном порядке товарный знак и другие средства индивидуализации.
1.3. Общество руководствуется в своей деятельности действующим законодательством Синей Федерации и настоящим Уставом.
1.4. Полное фирменное наименование Общества:
Общество с ограниченной ответственностью “Медиахолдинг Синей Федерации”.
Сокращенное фирменное наименование Общества : ООО “МСФ”.
Фирменное наименование Общества на английском языке: LLC "Media Holding of the Blue Federation"
1.5. Место нахождения Общества: CФ, ш.Los-Santos, Коммерческий район.
1.6. Общество несет ответственность по своим обязательствам всем принадлежащим ему имуществом.
Общество не отвечает по обязательствам своего Учредителя.
В случае несостоятельности (банкротства) Общества по вине его Учредителя или по вине других лиц, которые имеют право давать обязательные для Общества указания либо иным образом имеют возможность определять его действия, на Участника или других лиц в случае недостаточности имущества Общества может быть возложена субсидиарная ответственность по его обязательствам.
Синяя Федерация, субъекты Синей Федерации не несут ответственности по обязательствам Общества, равно как и Общество не несет ответственности по обязательствам Синей Федерации, субъектов Синей Федерации.
1.7. Общество в целях реализации государственной социальной, экономической и налоговой политики несет ответственность за сохранность документов (управленческих, финансово-хозяйственных, по личному составу и др.); ; хранит и использует в установленном порядке документы по личному составу.
Общество обязано хранить следующие документы:
- учредительные документы Общества, а также внесенные в учредительные документы Общества и зарегистрированные в установленном порядке изменения и дополнения;
- решение Учредителя о создании Общества, а также иные решения, связанные с созданием Общества;
- документ, подтверждающий государственную регистрацию Общества;
- документы, подтверждающие права Общества на имущество, находящееся на его балансе;
- внутренние документы Общества;
- положения о филиалах и представительствах Общества;
- протоколы Собрания Директоров Общества;
- иные документы, предусмотренные федеральными законами и иными правовыми актами Синей Федерации, Уставом Общества, внутренними документами Общества, решениями Собрания Директоров Общества и исполнительного органа Общества.
Общество хранит документы, предусмотренные настоящим пунктом, по месту нахождения его единоличного исполнительного органа.
1.8. По требованию Участника Общества в пятидневный срок или любого заинтересованного лица в десятидневный срок Общество обязано предоставить им возможность ознакомиться с учредительными документами Общества, в том числе с изменениями, бухгалтерскими документами и иной документацией, а также получать информацию о деятельности Общества в порядке, предусмотренном законодательством СФ, внутренними документами Общества и решениями органов Общества. Общество обязано по требованию Участника Общества предоставить ему в пятидневный срок копии действующего Устава Общества. Плата, взимаемая Обществом за предоставление копий, не может превышать затраты на их изготовление.
1.9. Ответственным за хранение документов, предусмотренных пунктом 1.7., а также за предоставление документов и информации, предусмотренных пунктом 1.8., является Генеральный директор Общества.
