18.1. Сотрудник Общества имеет право взять отпуск с должности 6-го порядка (( 6 ранг )).
18.2. Уходя в отпуск сотрудник Общества обязан написать заявку в специальную тему, сдать форму, бейджик и рацию директору. По окончанию отпуска, он восстанавливается в должности.
(( Находясь в отпуске, сотруднику Общества строго запрещено нарушать правила сервера. В случае, если сотрудник СМИ в отпуске получит warn/ban, ему будет отказано в восстановлении в должности ))
18.3. Сроки отпуска устанавливаются перед уходом сотрудника в отпуск, если он возвращается позже положенного времени — сотрудник Общества не восстанавливается, возвращение раньше положенного срока - не запрещается.
18.4. Во время нахождения в отпуске сотруднику Общества запрещено вступать в государственные/нелегальные/гуманитарные и любого рода другие, организации.
18.5. Максимальный срок отпуска сотрудников старшего состава (7+) - 10 дней. Минимальный срок отпуска - 5 дней.
18.6. Сотрудник Общества, вышедший из отпуска имеет право взять его снова только через неделю своей работы.
20.7. Если сотрудник уходит в отпуск и не возвращается на должность, он попадает в ЧС Общества.
18.8. Перед уходом в отпуск, сотрудник Общества должен написать заявление на портале Федерации в разделе своего радиоцентра.
18.9. Если сотрудник старшего состава (7-9) хочет уйти в отпуск, то он должен проработать на своей должности не менее 5 дней.
