​12.1. Директора филиалов несут полную ответственность за свой состав.
12.2. Директора филиалов имеют право изменять коммерческое название своего филиала.
12.3. Директора филиалов обязаны выкладывать еженедельную отчетную деятельность.
12.4. Директора филиалов несут ответственность за правонарушения, совершенные их редакцией.
12.5. Директора филиалов и Управляющий СМИ образуют Совет директоров - высшую инстанцию ООО "ТВ и радио".
12.6. Решение о ликцидации общества принимается Советом директоров.
12.7. Управляющий имеет право вето на любое решение Совета директоров.
12.8. Директора филиалов не имеют право вето на решение Совета директоров.