11.1. В рабочее время каждый сотрудник должен соблюдать дресс-код.
11.2. За несоблюдение дресс-кода в рабочее время сотрудник получит выговор/увольнение.
11.3. В обеденный перерыв также запрещено нарушать дресс-код.
11.4. У Девушек Дресс-Код свободный.
11.4. У сотрудников старшего состава Дресс-Код официально-деловой.
11.5. Дресс-Код устанавливает управляющий СМИ. Директора устанавливать Дресс-код, не могут.
11.6. Использовать /tvnews разрешено в целях: объявления о эфирах на радиостанциях
11.6.1. Интервал между подачей /tvnews о эфирах равен 10 минутам. Нарушением данного интервала, карается: выговором
11.7. Использовать /tvnews разрешено с должности: Ведущий (8).
