Специальный транспорт подразделения, располагающийся на территории данного подразделения, является собственностью СМИ.
Пользоваться служебными автомобилями без разрешения могут сотрудники с должности "Помощник редактора/Режиссёр.
Пользоваться служебным вертолётом без разрешения разрешено с должности "Главный Редактор/Управляющий Студией"
Пользоваться специальным транспортом с разрешения доступно с должности "Радиотехник"/ "Телемастер" (Только для проведения эфиров и продажи газет).
Запрещено использовать транспорт в личных целях в рабочее время, а также наносить вред и порчу имуществу.
Транспорт подразделения всегда должен быть заправлен и отремонтирован.
После использования транспорта радиоцентра сотрудник обязан поставить его на место.
Парковка подразделения должна быть всегда чистой, автомобили должны стоять ровно, а не в разброс.
После рабочего дня разрешается брать служебный транспорт в личных целях.
