Сотрудник СМИ обязан проверять и редактировать объявления в полном соответствии с правилами редактирования объявлений.
Проверка и редактирование объявлений разрешена с должности "Радиотехник/Телемастер".
Редактирование объявлений осуществляется круглосуточно, не смотря на рабочее время.
Все сотрудники, имеющие доступ к проверке объявлений, обязаны заниматься ею, не зависимо от должности.
Разрешено редактировать объявления, не изменяя его сути.
Запрещено беспричинное и ложное удаление/отклонение отправленного объявления. Исключение: ПРО.
При редакции объявлений, сотрудник обязан указывать автоопределитель своего подразделения.
При удалении объявления из очереди (/all), сотрудник обязан сообщить причину отклонения в общую рацию (/f).
Изменение текста объявления на свое, карается увольнением с занесением в ЧС СМИ.
Если сотрудник подразделения испортил более трёх объявлений, то он обязан пройти перепроверку ПРО.
