8.1. Единоличный исполнительный орган Общества - Генеральный директор Общества - назначается коллегией учредителей (( следящей администрацией )) сроком на один месяц.
Договор между Обществом и лицом, осуществляющим функции единоличного исполнительного органа Общества, подписывается от имени Общества единственным Учредителем Общества.
8.2. В качестве единоличного исполнительного органа Общества может выступать только физическое лицо.
8.3. Единоличный исполнительный орган Общества:
1) без доверенности действует от имени Общества, в том числе представляет его интересы и совершает сделки;
2) выдает доверенности на право представительства от имени Общества, в том числе доверенности с правом передоверия;
3) издает приказы о назначении на должности работников Общества, об их переводе и увольнении, применяет меры поощрения и налагает дисциплинарные взыскания;
4) осуществляет иные полномочия, не отнесенные Федеральным законом или Уставом Общества к компетенции Собрании Директоров Общества
8.4. Порядок деятельности единоличного исполнительного органа Общества и принятия им решений устанавливается внутренними документами Общества, а также договором, заключенным между Обществом и лицом, осуществляющим функции его единоличного исполнительного органа.
8.5. Генеральный Директор Общества входит в Совет Директоров.
