Нарушать законы штата, предписанные Правительством и МВД. [Иметь розыск]
Переманивать сотрудников другого подразделения к себе в состав. Исключение: сообщение в общую рацию о свободных вакансиях.
Превышать свои должностные полномочия.
Использовать возможности своей должности в личных целых.
Грубо и нецензурно выражаться где-либо на публике или по отношению к кому-либо.
Выпрашивать повышение/премию без весомых на то причин.
Иметь при себе огнестрельное оружие любого типа.
Быть в тесных связях с криминальными структурами и находиться в "Опасных районах" без весомой на то причины.
Красть и использовать отчеты своих коллег.
Посещать и проникать на Военные Базы без официального разрешения от представителей Министерства Обороны.
Игнорировать Управляющего СМИ/Директора и их заместителей.
