Газета у подразделений должна выпускаться ежедневно и быть напечатана не позднее 16:00 (МСК)
Желтая пресса в газетах запрещена.
Директор подразделения должен следить за публикацией и контролировать содержание газет.
При публикации материала в нем не должно быть грамматических и пунктуационных ошибок.
Газета каждого подразделения должна иметь свое уникальное название.
Содержание статьи газеты должно быть актуальным и иметь логический смысл.
В газете обязательно должна быть указана дата выпуска.
Газеты подразделений не должны иметь одинаковое содержание статей.
Продажа газет в рабочее время осуществляется строго по своей юрисдикции.
Юрисдикция подразделений:
  Радиоцентр LS - город Los Santos и его деревни.
  Радиоцентр SF - город San-Fierro, гора Чиллиад.
  Радиоцентр LV - город Las-Venturas и его деревни.
Категорически запрещено ставить палатку для газет(/stand) создавая помеху движения транспорта и человека.
Категорически запрещено ставить палатку без необходимого оборудования (RP отыгровки). В случае нарушения этого правила сотрудник получает выговор.
