5.1. Каждый сотрудник обязан знать ППЭ. За нарушение ППЭ сотрудник будет уволен!
5.2. Эфиры должны проводиться регулярно.
5.3. Проведением эфиров занимаются сотрудники СМИ, имеющие должность "радиотехник"/"телемастер" и выше.
5.4. Каждый радиоцентр ежедневно должен проводить минимум 4 эфира.
5.5. ТВ-Центр обязан проводить минимум 3 эфира в день.
5.6. Сотрудник, который проводит эфир, обязан говорить грамотно и чётко.
5.7. Если дозвонившийся несёт бред, оскорбляет всех подряд, рекламирует что-то (исключение: эфир, тематика которого связана с рекламой) - его нужно немедленно отключить от эфира.
Такие люди будут заноситься в ЧС СМИ.
5.8. В эфире должны отсутствовать задержки.
   Минимальная задержка между эфирами - 5 минуты.
   Минимальная задержка между эфирами от одного и того же сотрудника 20 минут.
   Минимальная задержка между эфирами на одну и ту же тему - 1 час.
