3.1. Журналистский коллектив составляют лица, которые являются штатными сотрудниками подразделения и осуществляют редактирование, создание, сбор или подготовку сообщений и материалов (текстовых и иллюстрированных) для СМИ.
3.2. Производственная деятельность штатных работников подразделения определяется настоящим уставом, приказами и распоряжениями, а также реформами утверждаемыми Управляющим СМИ.
3.3. Журналистский коллектив принимает участие в разработке и подготовке редакционных планов, участвует в мероприятиях подразделения, вносит Директору подразделения предложения по улучшению качества СМИ и ускорению редакционно-издательского процесса.
3.4. Сотрудник СМИ имеет право:
3.4.1. Искать, запрашивать, получать и распространять информацию;
3.4.2. Посещать государственные органы и организации, предприятия и учреждения, органы общественных объединений либо их пресс-службы;
3.4.3. Быть принятым должностными лицами в связи с запросом информации;
3.4.4. Получать доступ к документам и материалам, за исключением их фрагментов, содержащих сведения, составляющие государственную, коммерческую или иную специально охраняемую законом тайну;
3.4.5. Копировать, публиковать, оглашать или иным способом воспроизводить документы и материалы при условии соблюдения требований законодательства штата
3.4.6. Производить записи, в том числе с использованием средств аудио- и видеотехники, кино- и фотосъемки, за исключением случаев, предусмотренных законом;
3.4.7. Посещать специально охраняемые места стихийных бедствий, аварий и катастроф, массовых беспорядков и массовых скоплений граждан, а также местности, в которых объявлено чрезвычайное положение; присутствовать на митингах и демонстрациях;
3.4.8. Проверять достоверность сообщаемой ему информации;
3.4.9. Распространять подготовленные им сообщения и материалы за своей подписью, под псевдонимом или без подписи.
3.5. Сотрудник СМИ обязан:
3.5.1. Соблюдать положения настоящего Устава
3.5.2. Проверять достоверность сообщаемой им информации;
3.5.3. Удовлетворять просьбы лиц, предоставивших информацию, об указании на ее источник, а также об авторизации цитируемого высказывания, если оно оглашается впервые;
3.5.4. Сохранять конфиденциальность информации и (или) ее источника;
3.5.5. Получать согласие (за исключением случаев, когда это необходимо для защиты общественных интересов) на распространение в средстве массовой информации сведений о личной жизни гражданина от самого гражданина или его законных представителей;
3.5.6. При получении информации от граждан и должностных лиц ставить их в известность о проведении аудио- и видеозаписи, кино - и фотосъемки;
3.5.7. Ставить в известность директора подразделения о возможных исках и предъявлении иных предусмотренных законом требований в связи с распространением подготовленного им сообщения или материала;
3.5.8 Отказаться от данного ему директором подразделения или руководством подразделения задания, если оно либо его выполнение связано с нарушением закона;
3.5.9. Предъявлять при осуществлении профессиональной деятельности по первому требованию редакционное удостоверение или иной документ, удостоверяющий личность и полномочия журналиста;
3.5.10. Соблюдать запрет на проведение им предвыборной агитации, агитации по вопросам референдума при осуществлении профессиональной деятельности.
