16.1 Для сотрудников Общества одежда от meowTV бесплатна.
16.2. Что запрещено выдавать:
Одежду сотрудников МО и МВД. Исключения: строгие костюмы которые носят в FBI, их также носят в мэриях, поэтому разрешено.
Одежду сотрудников частных предприятий (( мафиози ));
Одежду, имеющую неприемлемый вид для сотрудника Общества;
Одежду сотрудникам Общества, которая не входит в дресс-код (данное правило не распространяется на нерабочее время).
Но! Разрешается выдавать одежду не по дресс-коду сотрудникам Общества для проведения телеэфира;
16.3. Тот самый момент продажи:
Установленная цена продажи костюмов - от 0$ до 500$.
При встрече с покупателем обязательно попросите у него паспорт, потому что:
Запрещено продавать одежду тем, кто не живет в штате и двух лет. (( нет 2 лвл ))
Четкого графика работы у 7-ой должности в meowTV нет, он может продавать одежду в любой день и время.
От meowTV 2 раза в неделю может проводиться распродажа ненужной одежды.
