2.1. Эфиры - это основной способ общения СМИ с общественностью, путем передачи какой-то информации от ведущего эфира к слушателю и иногда наоборот.
2.2. У каждого радиоцентра есть свой фирменный номер для эфиров:
Auto Radio Los-Santos (LSFM) - 1001
Radio Purple (SFFM) - 1002
Radio Olymp (LVFM) - 1003
2.3. Основные типы эфиров: Новостные, Игровые, а так же Интерактивные эфиры.
2.4. Новостные эфиры - основная цель данных эфиров - донесение новостей к каждому жителю штата.
Примеры:
- Экстренные новости.
- Новости об интересных фактах.
2.5. Игровые эфиры - основная цель данных эфиров - проведение игры для того что бы как-то развлечь слушателя.
Примеры:
- Викторины/Игры.
- Конкурсы/Мероприятия.
2.6. Интерактивные эфиры - основная цель данных эфиров - общение со слушателем и другими личностями.
Примеры:
- Беседы на различную тематику.
- Интерактивные шоу.
- Интервью с какой-то личностью.
