3.1. Перед выходом в эфир, сотрудник обязан предупредить старших подразделения.
3.2. Любой эфир содержит в себе:
- Вход перед началом эфира.
- Подключение к эфиру сотрудников или слушателей (Если это нужно).
- Музыкальную заставку в начале, для паузы и в конце.
- Выход после конца эфира. 
(( Всё это должно сопровождаться с RP отыгровками ))
3.3. Запрещено не указывать тему эфира.
3.4. Запрещено использовать запись со старыми эфирами, или же запись для проведения эфира. (( Биндер. Исключение: RP отыгровка, начало и конец эфира ))
3.5. Минимальное время проведения эфира - 10 минут.
3.6. Доказательством проведения эфира является запись из эфира (( Видео или же скриншоты с /c 060 ))
3.7. Минимальный приз во время проведения эфира - 5.000$.
