1.1. Каждый эфир должен проводиться строго по Правилам Проведения Эфиров. (То есть ППЭ)
1.2. Не знание данных правил не освобождает сотрудника от ответственности.
1.3. Перед эфиром не забывайте подключить всё нужное оборудование, а именно:
- Микрофон;
- Записывающее устройство.
- И другая аппаратура, которую нужно также настроить. 
(( Иными словами, сделать RP отыгровку вхождения в эфир )).
1.4. Проводить эфир разрешается с должности Радиотехник.
1.5. Запрещены эфиры, в которых слушателя обманывают ложной информацией.
1.6. Запрещено матерится а так же ругаться и нести полною нецензурную лексику в эфире.
1.7. Разрешено использовать эфирную волну для оповещения собеседований, акций, мероприятий, если в них есть какой-то смысл.
1.8. Разрешена реклама партий и агитация кандидатов в эфире, если с ними был укладен договор с Управляющим СМИ. Исключение: День самых выборов.
