4.1. Разрешены объявления с обменом транспорта, жилья, бизнесов, сим-карт.
4.2. Разрешён обмен только одного типа имущества. Обменивать можно только транспорт на транспорт, бизнес на бизнес, жильё на жильё и так далее.
✔ Обменяю времянку в пк на другой дом > ТЕГ | Обменяю временное жильё в Palomino Creek на любой другой дом.
Обменяю булку на дом высокого класса > ТЕГ | ПРО.
4.3. В объявлениях с обменом разрешено указывать "со своей доплатой" и "с вашей доплатой".
✔ Обменяю булку на хотринг б со своей д/п > ТЕГ | Обменяю автомобиль марки "Bullet" на "Hotring B" со своей доплатой.
4.4. В объявлениях разрешено указывать "продам или обменяю...".
✔ Продам или обменяю султан > ТЕГ | Продам или обменяю автомобиль марки "Sultan". Жду предложений.
4.5. При обмене транспорта необходимо указывать его название, при этом необязательно указывать название желаемого.
Обменяю дом > ТЕГ | ПРО.
✔ Обменяю дом в ФК > ТЕГ | Обменяю дом в Fort Carson на любой другой. Жду предложений.
✔ Обменяю дом в ФК на дом в гетто > ТЕГ | Обменяю дом в Fort Carson на дом в восточном районе. Просьба связаться.
4.6. При обмене сим-карты необходимо указывать её формат, при этом необязательно указывать формат желаемой.
Обменяю симку > ТЕГ | ПРО.
✔ Обменяю симку XXX-YYY > ТЕГ | Обменяю сим-карту формата "XXX-YYY" на сим-карту другого формата.
✔ Обменяю симку XXX-XXY на XX-YY > ТЕГ | Обменяю сим-карту формата "XXX-XXY" на "XX-YY". Жду предложений.
4.7. Запрещена продажа оружия, как в прямом, так и завуалированном смысле.
✘ продам макет дигла > ТЭГ | ПРО.
4.8. Запрещена продажа наркотиков, как в прямом, так и в завуалированном смысле.
✘ продам чай липтон > ТЕГ | ПРО.
4.9. Запрещена продажа органов/государственных зданий.
✘ продам почку > ТЕГ | ПРО
