1. Каждое объявление имеет строго определённую электронную структуру: "ТЕГ | Текст объявления".
2. У каждого подразделения в распоряжении находится собственный электронный тег:
MM - Тэг Управляющего Средствами Массовой Информации.
LS - Для объявлений от Los-Santos FM;
LV - Для объявлений от Las-Venturas FM;
СR - Для объявлений от San-Fierro FM;
TV - Для объявлений от Телецентра.

3. Запрещено использование электронных цветовых кодов в причине отклонения объявления.
4. Запрещена публикация объявлений не несущих смысла.
5. Запрещено писать свой электронный комментарии к причине отклонения, исключения если это пункт ПРО или оно указывает на изменение.
Пример:
✘ ТЕГ | ПРО (Нельзя/Окей/Звони 11-11)
✔ ТЕГ | ПРО (2.5); ТЕГ | ПРО (Укажите формат).
6. Запрещена передача приветов и поздравлений.
7. Запрещена замена цифры "0" на букву "О".
8. Марки автомобилей и типы бизнеса пишутся в кавычках.
✔ Пример: "Sabre", "Blista Compact"
9.Название городов разрешено писать на Латинице и на Кириллице
✔ Пример: Las-Venturas, Los-Santos, San-Fierro; Лас-Вентурас, Лос-Сантос, Сан-Фиерро.
10.Название деревень и районов пишется только на латинице и с верхним регистром, если таковой имеется.
✔ Пример: Las-Barancas, Fort-Carson, Palomino-Creek, El-Quebrados, Blueberry и тд.
11.Запрещено склонение сел\городов
Пример: Los-Santos'e , Fort-Carson'e, Las-Venturas'e и тд.
12. Запрещены любые сокращения. Исключение: Сокращение городов на Латинице и на Кириллице.
Пример:
✘ ТЕГ | Куплю а\м «Bullet». Цена договорная.; Ищу девушку для c/о. О себе: за чашкой чая.
✔ ТЕГ | Куплю дом в г. LS. Цена договорная.; Продам дом в городе ЛВ. Цена договорная.
13. Агитация партии разрешена. (кроме дня выборов, а так же те партии которые не участвуют на самих выборах)
14. Любые цены на продажу/покупку запрещено округлять. Пишется именно та сумма, которая была указана автором объявления.
15. Разрешается написать электронную причину при отклонении объявлений (не нарушая пункт 5), так же можно указать пункт ПРО (не обязательно).
✘ ТЕГ | ПРО (Нельзя)
✔ ТЕГ | ПРО (2.5); ТЕГ | ПРО.
