2.1. Минимальная стоимость при покупке/продаже жилья - 40.000$
2.2. Минимальная стоимость при покупке/продаже бизнеса - 200.000$
2.3. Минимальная стоимость продажи/покупки сим-карты - 1.000$
2.4. Минимальная стоимость продажи/покупки транспорта - 2.000$
2.5. Запрещена подача объявления, где цена автомобиля превышает государственную стоимость. Исключения: автомобили которые привезли за границей (( Авто из лото ))
✘ Продам Турик 3кк. > ТЕГ | ПРО
2.6. Запрещено подача объявлений о продаже имущества, если не указано его местоположение.
✘ Продам дом. > ТЕГ | ПРО
2.7. В объявлениях о покупке/продаже номера телефона следует писать слово "сим-карта" (сим-карту; сим-карты.), а формат указывать в кавычках.
Продам SIM-CARD формата ZDYASY > ТЕГ | Продаю сим-карту формата "ZDY-ASY". Цена договорная.
продам симку 41-00 > ТЕГ | Продам сим-карту формата "AY-CC". Цена договорная
2.8. Разрешена продажа сим-карт, если указан формат или номер телефона.
✔ продам номер 228229 > ТЕГ | Продаю сим-карту формата "XXYXXZ". Цена договорная.
✔ В номере разные цифры заменяются разными буквами, а одинаковые одной - это и есть формат. 1-1-1-2-4 - A-A-A-B-C.
2.9. Разрешено использование слов "вагончик", "трейлер", "малый дом", "сарай" для уточнения типа дома.
✔ куплю времянку > ТЕГ | Покупаю трейлер в любой точке федерации. Цена договорная.
2.10. Запрещена отправка в очередь объявлений о продаже сим-карт, не имеющих формата.
✘ продам симку > ТЕГ | ПРО.
2.11. Запрещена продажа номеров в отеле.
✘ продам номер в отеле Пират > ТЕГ | П.Р.О.
2.12. Запрещена публикация объявлений о продаже бизнеса, где не указано название или тип.
✘ продам отель > ТЭГ | ПРО
✔ продам отель висаж > ТЕГ | Продам отель под названием "Visage". Цена договорная.
2.13. Запрещена публикация объявлений об аренде/сдачи в аренду комнат или жилья.
2.14. Разрешена покупка транспорта любой марки.
✔ куплю любую тачку » ТЕГ | Покупаю автомобиль любой марки. Цена договорная.
2.15. Разрешена публикация объявлений о покупке/продаже нескольких единиц транспорта.
✘ куплю кловер или инфернус > ТЕГ | Куплю автомобили таких марок как "Clover" и "Infernus". Цена договорная.
