1.1. У каждого объявления о покупке/продаже имущества должна быть указана цена.
1.2. Если при покупке/продаже чего-либо цена не указана, то следует использовать понятие "Цена договорная".
✘ Куплю дом > ТЕГ | Куплю дом в любой точке штата.
✔ Куплю дом > ТЕГ | Куплю дом в любой точке штата. Цена договорная
1.3.При случае если цена договорная, то не ставим двоеточия никаких знаков препинания между словами, также пишем слово договорная с маленькой буквы.
1.4. Если при покупке указана сумма, то мы обозначаем сумму как «Бюджет» или «Цена»
✘ Куплю булку 1.2кк > ТЕГ | Куплю автомобиль марки "Bullet". Бюджет: 1.200.000$
✔ Куплю булку 1.2кк > ТЕГ | Куплю автомобиль марки "Bullet" за 1.200.000$
1.5 Если при продаже указана сумма, то следует использовать слово "Цена"
✘ Продам кловер 13к > ТЕГ | Продаю автомобиль марки "Clover". Цена: 13.000$
✔ Продам кловер 13к > ТЕГ | Продам автомобиль марки "Clover" за 13.000$
1.6. Запрещено использование слова "свободный" при подаче объявлений про покупку чего-либо.
✘ Куплю турик » ТЕГ | Покупаю автомобиль марки "Turismo". Бюджет свободный.
✔ Куплю турик » ТЕГ | Покупаю автомобиль марки "Turismo". Цена договорная.
1.7. Для указания вида действия купли/продажи допускается использование слов "Покупаю/Продаю" вместо привычных "Куплю/Продам".
1.8. Понятие "гетто" следует заменять на "восточный район г. Los-Santos", но без кавычек.
✘ продам дом в гетто > ТЕГ | Продаю дом в гетто. Цена договорная.
✔ продам дом в гетто > ТЕГ | Продаю дом в восточном районе г. Los-Santos. Цена договорная.
1.9. Название футбольных\баскетбольных клубов, военно-стратегических объектов, Федеральное Бюро расследований нужно заменять на район\округ, в котором находится объект.
✘ Куплю дом у ацтеков > ТЕГ | Куплю дом возле "Aztec". Цена договорная.
✔ Куплю дом у ацтеков > ТЕГ | Куплю дом в Восточном районе Los-Santos. Цена договорная.
1.10. Если указана сумма, будь то бюджет или цена, то перед суммой ставится знак ":". (не обязательно).
✘ ТЕГ | Продаю дом в г. Las-Venturas. Цена: 600.000$
✔ ТЕГ | Куплю автомобиль марки "Bullet". Бюджет: 1.200.000$
1.11 В объявлениях при указании суммы должны быть соблюдены следующие пункты:
1. Отделение точками каждые 3 разряда с конца числа. 100000000 = 100.000.000$.
2. В конце суммы должен быть указан знак "$" 450.000 = 450.000$.
