3.1. Разрешена публикация объявлений о поиске второй половинки

✔ ищу девушку » ТЭГ | Ищу девушку для серьёзных отношений. О себе: при встрече.
3.2. Если указана информация в пункте "О себе", то следует максимально указать это.
✔ О себе: умный, красивый, добрый, пунктуальный, богатый. > О себе: добрый, красивый, богатый.
3.3. Разрешён поиск механика/таксиста/развозчика продуктов и топлива.
3.4. Разрешены объявления о работе механиков/таксистов/развозчиков продуктов и топлива при указании названия.
✔ работает такси молния > ТЭГ | По всей федерации работает такси "Молния". Ждём вызовов!
3.5. Разрешается публикация объявлений о предоставлении услуг лицензёров и адвокатов, развозчиков топлива и продуктов, и так далее (( многие не знают о /liclist, /adlist )).
✔ Ищу лицензёра! > ТЕГ | Ищу человека с услугами лицензёра. Позвони мне!
✔ Работает адвокат! > ТЕГ | Работает человек с услугами адвоката. Готов принять ваш звонок.
3.6. Допускаются объявления, в которых речь идёт о массовых мероприятиях/вечеринках, если они имею разрешение от правительства.
3.7 Разрешено рекламировать радиоволну/канал телецентра в объявлениях в официально-деловом стиле.
✔ ТЕГ | На волне 98.3 FM в **:** пройдёт эфир на тему "...".
3.8. Разрешена публикация объявлений об открытии бара/клуба и иных заведений.
✔ открылся бар в ПК > ТЕГ | Ждём всех на открытии бара в д. Palomino Creek!
✔ открылся клуб прибрежный > ТЕГ | Лучшая выпивка в честь открытия в клубе "Прибрежный".
3.9. Разрешено публиковать объявления о продаже костюмов (для телецентра).
3.10. Запрещён поиск услуг девушек и мужчин лёгкого поведения.
✘ ищу девушек занимающихся проституцией > ТЕГ | ПРО
3.11. Запрещён поиск владельцев бизнесов/домов.
✘ Ищу владельца дома номер 451 > ТЕГ | ПРО
3.12. Разрешён поиск людей, если имя и фамилия указаны на латинице.
Ищу человека Haider Hohenzollern.> ТЕГ | Ищу человека по имени Haider Hohenzollern. Позвони мне!
✘ ищу хайдера гогенцоллерна. звони мне! > ТЕГ | ПРО
3.12.1. Запрещено принимать объявления о поиске людей с некорректным/неполным именем и фамилией. (( Содержащие МГ, только имя или фамилию ))
✘ ищу немца > ТЕГ | ПРО
3.13. Запрещена подача объявлений о трудоустройстве.
3.14. Запрещен поиск людей с ненастоящим именем или фамилией.
