5.1. Разрешена реклама бизнеса с указанием местоположения или названия, если такие бизнесы индивидуальны (казино LS, Восточное казино).
5.2. Если в объявлении идёт речь о бизнесе, то название или тип склоняются при отсутствии слова "бизнес".
✔ куплю бизнес парикмахерская > ТЭГ | Покупаю бизнес "Парикмахерская" или же Покупаю "Парикмахерскую".
5.2. Если в объявлении идёт речь о названии бизнеса, то название склоняется при отсутствии типа перед ним.
✔ в восточном казино играют на большие деньги > ТЭГ | В казино "Восточное" играют на большие деньги. Ждём Вас.
или же В "Восточном" играют на большие деньги. Ждём Вас.
5.3. Собеседования в организации с временной регистрацией проводятся только после заключения соответствующего договора.
✔ Проходит набор в гольф-клуб "Sicilia". » ТЭГ | Проходит собеседование в гольф-клуб "Sicilia". GPS *-*.
(( Следует смотреть название нынешнего RolePlay прикрытия в соответствующих темах в разделе Мафий. ))
5.4. Запрещено в объявлениях-рекламе использовать обманные данные, вроде "Выигрышные лотерейки", так как владелец не может знать, каков шанс выигрыша, тем самым обманывая жителей. Такие фразы/слова следует заменять на другие или же отклонять объявление.
✘ "Выиграй 50.000$ в лотерее в 24/7 в д.Palomino Creek"; "Возьми кредит в банке в д.Fort-Carson";"Выиграй миллион в казино г.Los-Santos" и др.
5.5. Разрешено использовать в объявлениях такие клише, как "получи шанс", "попытай удачу".
5.6. Запрещено в объявлениях-рекламе использовать такие понятия, как "Самый лучший товар только у нас в магазине" "У нас скидки" такие понятия следует заменять на "Хорошие товары в магазине" либо просто "приходите в магазин" "ждем посетителей"
✘ Cамые лучшие товары только в 24\7 д.Fort-Carson > ТЕГ | ПРО либо заменяем на понятия, которые указаны выше.
✔ самая лучшая выпивка в баре за заводом > ТЕГ | В баре за заводом завезли новую выпивку.
5.7. Запрещено публиковать объявления, которые несут в себе такое содержание, как неофициальные мероприятия, которые не разрешены органами Правительства. Данные мероприятия являются несанкционированными, следовательно не законными.
✘ У "Скейт парка" произойдет сходка.Ждем всех! > ТЭГ | ПРО
✘ На горе чиллиад произойдет конкурс.Приз 5 автомобилей! > ТЭГ | ПРО
5.8. Разрешается в различные праздничные дни публиковать объявления, которые гласят о продаже или покупке каких-то праздничных аксессуаров, по примеру ниже:
✔ Куплю подарок > ТЕГ | Куплю аксессуар "Подарок" любого типа. Цена договорная.
✔ Куплю большой подарок > ТЕГ | Куплю аксессуар "Большой подарок". Цена договорная.
✘ Продам подарок > ТЕГ | Продам аксессуар "Подарок". Цена договорная.
✔ Продам большой подарок > ТЕГ | Продам аксессуар "Большой подарок". Цена договорная.
5.9. Запрещено редактировать объявления с рекламой какой-то партии если та не подписала договор с управляющим о её рекламе.
