1.1. Устав Средств Массовой Информации - это высший юридический документ. Статьи, изложенные в данном Уставе, являются обязательными к исполнению всеми сотрудниками.
1.2. За нарушение правил данного Устава сотрудник может получить выговор, быть уволенным или занесенным в ЧС СМИ.
Незнание Устава не освобождает сотрудника организации от ответственности.
1.3. Управляющий СМИ может вносить изменения и нововведения с обязательным предупреждением сотрудников.
1.4. В структуре СМИ существует 4 подразделения: Телецентр, Радиоцентр Auto Radio Los Santos, Радиоцентр Radio Purple, Радиоцентр Radio Olymp.
1.5. Все подразделения СМИ являются государственными организациями.
1.6. Каждое подразделение возглавляет Директор. Директор несет ответственность за работу своего подразделения и за действия каждого своего сотрудника.
