4.1. Специальный транспорт подразделения, располагающийся на территории данного подразделения, является собственностью СМИ и подразделения.
4.2. Пользоваться служебными автомобилями без разрешения могут сотрудники с должности "Помощник редактора или Режиссёр.
4.3. Пользоваться служебным вертолётом без разрешения разрешено с должности "Главный Редактор или Управляющий Студией"
4.4. Запрещено использовать транспорт в личных целях во время рабочего время.
4.5. После рабочего дня, на обеде и на выходных разрешается брать служебный транспорт в личных целях.
