5.1. Обращаться в рацию с общей волной рацию разрешено с должности Радиотехник или Телемастер
5.2. Запрещено кричать в рацию а так же бредить (( МГ ))
5.3. Продажа, покупка чего-либо, а также намёк на это.
5.4. Запрещено оскорблять сотрудников по рации.
5.5 При общении между сотрудниками должны соблюдать адекватность а так же деловой стиль.
5.6. Каждый сотрудник обязан пользоваться чипом со своим ТЕГом.
5.7. У каждого подразделения он свой:
Радиоцентр Auto Radio-Los Santos (LSFM) - AR-LS |
Радиоцентр Code Reichsfuhrer (SFFM) - RP |
Радиоцентр LVFM - LVFM |
Телецентр - TV |
5.8. Запрещено лгать, вводить в заблуждение других сотрудников.
