1.1. Правила Эфирного Вещания (ПЭВ) - нормативный документ СМИ, регулирующий деятельность подразделений Радиоцентр и Телецентр. Документ подконтролен Уставу СМИ;
1.2. Сдача нормативного экзамена по ПЭВ является необходимым критерием для допуска сотрудника к работе в подразделениях Радиоцентр и Телецентр. Работа в подразделение радиоцентра невозможна до сдачи экзамена по ПЭВ. Согласно Единой Системе Повышений, к работе в подразделениях Радиоцентр и Телецентр допускаются сотрудники должностей третьего порядка и выше;
1.3. Подразделения Радиоцентра или Телецентра осуществляет свою деятельность посредством проведения теле-радиоэфиров. Эфиром принято считать способ передачи информации путем трансляции сигналов с помощью радиоволн и телевизионных сигналов;
1.4. Помимо знания всех нормативных документов СМИ, включая ПЭВ, сотрудник подразделений Радиоцентр и Телецентр обязан обладать высоким уровнем грамотности, адекватности и креативности. Сценарий к эфирам следует продумывать заранее, за исключением экстренных эфиров.
