2.1. Все эфиры, проводимые филиалами СМИ, подразделяются на три основные группы:
а) информационные эфиры. Такой тип эфиров предусматривает повествовательный тип ведения, когда ведущий доносит информацию до слушателя путем изложения в одностороннем формате. К информационным эфирам можно отнести новостные эфиры, в том числе и экстренные, а также познавательные эфиры из любой области человеческих знаний. Особый тип информационного эфира - рекламный эфир-брейк;
б) интерактивные эфиры. К этому типу относятся те эфиры, в которых необходимо участие слушателя или второго лица, помимо ведущего. К таким эфирам можно отнести эфиры по типу «Приветы и поздравления», а также интервью с приглашенными гостями;
в) развлекательные эфиры. К развлекательным эфирам можно отнести любые эфиры, в которых фигурирует денежный приз. Это могут быть любые викторины и эфиры-мероприятия. Минимальный размер приза в развлекательных эфирах - 5.000$;
2.2. Сотрудники подразделения Радиоцентр и Телецентр имеют право осуществления эфирной деятельности в ограниченном ряде мест:
а) студии для проведения эфиров. В них проводятся большее количество эфирных вещаний, так как они специально оборудованы и обладают нужным уровнем комфорта;
б) специальный транспорт филиалов, такой как фургон «Newsvan» или вертолет «Maverick». Проводить эфиры в транспорте разрешено лишь при наличии необходимости;
в) в ряде крайних случаев, связанных с форс-мажорными обстоятельствами, сотрудник имеет право осуществлять эфирное вещания в любой точке штата, но с условием наличия с собой портативного оборудования [RP-отыгровка];
2.3. Минимальное время проведения эфира - 10 минут. Максимальное время не ограничивается. При проведении рекламных эфир-брейков длительность эфира может составлять менее 10-ти минут. Эфиры-брейки запрещено прикреплять к отчетам подразделения радиоцентра;
2.4. Минимальная пауза между двумя эфирами - 5 минут. Это время используется для подготовки студии к эфиру очередным ведущим, а также для трансляции рекламных эфир-брейков;
2.5. Во время проведения эфиров строго запрещено создавать помехи ведущему, а именно - входить в студию, отвлекать, влезать в эфир путем подключения дополнительных микрофонов. Исключения возможны лишь в том случае, если ведущий не справляется с эфиром. Вмешательство в эфир в таком случае разрешено сотруднику СМИ с должности шестого порядка;
2.6. Во время проведения эфиров строго запрещено выводить граждан в эфир, не имея на то оснований и необходимости, а при проведении интерактивных эфиров – строго запрещено выводить в эфир своих родственников, коллег и знакомых в обход тех, кто имеет право очередности;
2.7. Во время проведения эфиров строго запрещено выводить граждан с нераспознанным телефонным кодом [Non-RP Nickname];
2.8. При проведении эфиров с призом участие в нем сотрудников филиала, на чьей волне идёт эфир - запрещено;
2.9. Для публикации эфира в отчёт сотрудник обязан полностью зафиксировать контент эфира [Video/Screenshots], на всех доказательствах должна быть цифровая печать с датой проведения эфира [/c 060];
2.10. Каждый эфир, проводимый сотрудниками подразделений Радиоцентра и Телецентра должен в обязательном порядке соответствовать Приложению по Профессиональной подготовке [Данное приложение в разработке];
2.11. Эфиры разрешено проводить в любое удобное ведущему время суток;
2.12. Эфиры 18+ разрешено проводить строго с 23:00 до 6:00!;
