3.1. Во время проведения эфиров запрещен любой некорректный вид общения, запрещение которого закреплено в Уставе СМИ;
3.2. Запрещено проведение эфиров, в которых содержится клевета, недостоверная информация и любая другая информация, способная ввести слушателей в заблуждение;
3.3. Запрещено проведение эфиров, в которых победитель определён заранее в обход других участников, иначе говоря – содержащих подставу;
3.4. Запрещено проведение викторин, вопросы которых могут содержать два правильных вариантов ответа. Пример: А.С.Е.Н.Т. решается и как «Сенат», и как «Стена»;
3.5. Запрещено проведение викторин по типу «Угадай число»;
3.6. Запрещено озвучивание музыкальных композиций в прямом эфире каким-либо способом;
3.7. Разрешено проведение интерактивных эфиров, в котором каждый дозвонившийся может подать объявление о купле/продаже имущества и поиске партнёра;
3.8. Разрешено оповещать граждан штата о собеседовании в организации, заключившие договор о предоставлении услуг Средств Массовой Информации. Также разрешено сообщать о Чрезвычайных Ситуациях;
3.9. Разрешен пиар какой-либо политической партии, при наличия с ними определенного соглашения.
