4.1. Для проведения информационного эфира Вы можете использовать следующие темы:
- новости из жизни штата;
- прогноз погоды;
- прямые включения с мест событий;
- прямые трансляции спортивных состязаний;
- любые виды познавательных эфиров из любых областей знаний;
- аналитические эфиры с оценкой происходящих событий в штате;
4.2. Для проведения интерактивного эфира Вы можете использовать следующие темы:
- приветы и поздравления;
- объявления о купле/продаже/обмене имущества;
- объявления о поиске партнёрской половинки;
- эфир-беседы со слушателями на любую тему;
- эфир-опросы на различную тематику;
- интервью с приглашёнными гостями;
4.3. Для проведения развлекательных эфиров Вы можете использовать следующие темы:
- викторины на любые темы;
- проведение мероприятия (например «Поиск»);
