1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЕ.
1.1. Правила редактирования объявлений - документ, который обязан соблюдать каждый сотрудник СМИ при редактирования объявлений.
1.2. Любое нарушение данных правил влечёт за собой одно из дисциплинарных взысканий (беседа/разъяснение, выговор, увольнение).
1.3. В случае, если сотрудник младшего состава допускает ошибку, состав директоров обязан исправить её в общем списке объявлений.

2. ОСНОВНЫЕ ПРАВИЛА.
2.1. В начале каждого объявления, сотрудник обязан ставить тэг своего подразделения (LS, LV, SF, TV).
ПРИМЕР:
LS | Куплю автомобиль любой марки. Бюджет свободный.
2.2. В случае, если в объявлении отсутствует определенная сумма, связанная с куплей, или продажей определенного имущества, необходимо писать:
2.2.1. «Цена договорная» (без двоеточия между словами), в случае продажи имущества.
2.2.2. «Бюджет свободный» (без двоеточия между словами), в случае покупки имущества.
ПРИМЕР:
2.2.1. Продам автомобиль марки «Bullet». Цена договорная.
2.2.2 Куплю автомобиль марки «Bullet». Бюджет свободный.
2.3. Названия населенных пунктов, районов, городов пишутся без каких либо кавычек.
2.4. При привышении допустимых символов в редактируемом объявлении, разрешается замена городов/деревень/районов/округов аббревиатурами (Например: д.Palomino Creek - д.PK; г.Los - Santos - г.LS; о.Bone Country - о.BC/о.BС; р.Temple - р.Temp.)
2.5. Слова «гетто», «времянка» заменяем на слова «опасный район», «временное жильё» БЕЗ кавычек.
2.6. Запрещено редактировать объявления от бандитских группировок/мафиозных групп без подписания контракта с управляющим СМИ. Управляющий СМИ обязан информировать об этом сотрудников в определенной теме.
2.7. В случае, если объявление нужно отклонить, то следует писать следующее:
2.7.1. «ТЭГ» | Запрещено - в случае, если объявление не соответствует не одному пункту ПРО.
2.7.2. «ТЭГ» | Некорректно - в случае, если объявление соответствует пунктам ПРО, но имеет недочёты. (Например не указана марка авто, не указано месторасположение дома и т.п.).
2.8. При поиске человека, имя человека, которого ищут, должно писаться БЕЗ кавычек.
2.9. Запрещено редактировать объявления, которых нет определенности.
ПРИМЕР:
«Продам или обменяю дом в ЛС»
«ТЭГ» | Некорректно.(Определитесь)
