1. ЗАПРЕЩЕНО:
1.1 - О купле/продаже запрещенных вещей, предметов, единиц:
1.1.1 Запрещено отправлять/редактировать объявления о купле/продаже: людей, животных, органов, душ дьяволу и т.п.;
1.1.2 Запрещено отправлять/редактировать объявления о купле/продаже: предметов одежды, личной гигиены и т.п.;
1.1.3 Запрещено отправлять/редактировать объявления, содержащие в себе куплю/продажу нелегального и несуществующего имущества;

1.2 - О купле/продаже недвижимости:
1.2.1 Запрещено отправлять/редактировать объявления о продаже бизнеса без указания его вида (Прим.: магазин, бар, клуб);
1.2.2 Запрещено отправлять/редактировать объявления о купле/продаже некорректного/несуществующего бизнеса. (Прим. производство оружия, чая);
1.2.3 Запрещено отправлять/редактировать объявления о купле/продаже: государственных зданий, заведений, общественных мест, государственного имущества и т.п.;

1.3 - О купле/продаже транспорта:
1.3.1 Запрещено отправлять/редактировать объявления о продаже транспорта без указания его названия/марки;
1.3.2 Запрещено отправлять/редактировать объявления о купле/продаже несуществующего транспорта. (Прим.: "ВАЗ", "Priora" и т.п.);
1.3.3 Запрещено отправлять/редактировать объявления о купле/продаже транспорта, где цена превышает его гос. стоимость;
Искл: если транспорт с государственной лотереи и, если на транспорте установлен разного рода тюнинг.

1.4 - О рекламе, услугах и работе:
1.4.1 Запрещено отправлять/редактировать объявления о рекламе бизнеса без указания его вида. (Прим.: отель, бар и т.п.);
1.4.2 Запрещено отправлять/редактировать объявления о рекламе некорректного и несуществующего бизнеса. (Прим.: производство оружия, чая);
1.4.3 Запрещено отправлять/редактировать объявления, содержащие в себе не подобающие отношение к обществу. (Прим.: "купи трость - ударь бомжа", "купи тачку - побеси вояку");
1.4.4 Запрещено отправлять/редактировать объявления о рекламе нелегальной и некорректной работы. (Прим.: путана, охранник, водитель, вышибала, киллер);
1.4.5 Запрещено отправлять/редактировать объявления с текстом "СМИ ждут Ваших объявлений" в период от 12:00 до 22:00 по МСК;
1.4.6 Запрещено отправлять/редактировать объявления о предоставлении услуг от государственных структур. Исключение: правительство (Лицензеры, адвокаты);
1.4.7 Запрещено отправлять/редактировать объявления об услугах лицензера/адвоката/горячей линии без указания мэрии. (Мэрия ЛС/СФ/ЛВ);

1.5 - О найме и поиске персонала:
1.5.1 Запрещено отправлять/редактировать объявления о поиске работников организаций, лидеров и т.п.;

1.6 - О поиске людей:
1.6.1 Запрещено отправлять/редактировать объявления о поиске следующих лиц: друзей/старых друзей, владельцев бизнесов, игроков в казино, а также о поиске семьи;
1.6.2 Запрещено отправлять/редактировать объявления о поиске людей, чьи имена написаны некорректно или в оскорбительном виде;
1.6.3 Запрещено отправлять/редактировать объявления в котором содержится "самопоиск". (Прим. Ищу Leon Leon/Отправил: Leon Leon);

1.7 - О мероприятиях:
1.7.1 Запрещено отправлять/редактировать объявления, содержащие в себе проведение нелегальных мероприятий. (Прим.: бокс, заплыв, забег, сходки);
1.7.2 Запрещено отправлять/редактировать объявления, содержащие в себе агитацию различных политических партий;
1.7.3 Запрещено отправлять/редактировать объявления, содержащие в себе призывы посетить клуб, свадьбу, митинг. (Исключение: реклама бизнеса и призыв игры в казино (В казино ЛС играют на большие ставки) );
1.7.4 Запрещено отправлять/редактировать объявления, содержащие в себе призывы к различным пожертвованиям;

1.8 - Некорректный текст и высказывания:
1.8.1 Запрещено отправлять/редактировать объявления, содержащие в себе некорректный текст и высказывания не относящиеся к объявлению и рекламе;
1.8.2 Запрещено отправлять/редактировать объявления, в которых содержатся различные символы (MG), обращения к человеку, приветы и поздравления, оскорбления, мат, просьбы;

1.9 - О государственных и криминальных структурах:
1.9.1 Запрещено отправлять/редактировать объявления, где присутствуют или упоминаются криминальные структуры: мафии, банды, особняки мафий(Искл.: гетто заменяем на "опасный район"). А также такие названия, как: "Vagos", "Ballas", "Yakuza" и т.д.;
1.9.2 Запрещено отправлять/редактировать объявления, где присутствуют или упоминаются военные базы (СВ, ВВС, ВМФ), а также ФБР;

1.10 - О ценах и сокращениях:
1.10.1 Запрещено отправлять/редактировать объявления, где указана некорректная цена. (Прим.: 999.999.999$ / 228$ и т.п. | 543.923$ - округляйте до 544.000$);
1.10.2 Запрещено отправлять/редактировать объявления о купле/продаже транспорта, где указана цена ниже допустимой стоимости (1.000$);
1.10.3 В случае, если прислали двойную цену, то пользуемся приставками "До" и "От". (Прим.: "Цена: до 10.000$", "Цена: от 10.000$")
1.10.4 Запрещено писать в объявление приставки и словосочетания: "торг", "цены в SMS","по х3", "гос" и т.п.;


2. РАЗРЕШЕНО:
2.1 Разрешено отправлять/редактировать объявления о предоставлении следующих услуг: перевозка пассажиров (такси), автомеханик, развозчик продуктов/топлива, лицензирование, адвокатура, продавцы;
2.2 Разрешено отправлять/редактировать объявления о поиске работы. (Прим.: "Трудоустроюсь. О себе: 3 года в Штате, пакет лицензий);
2.3 Разрешено отправлять/редактировать объявления о поиске конкретно указанного человека. (Прим.: "Ищу человека по имени Han Solo/Отправитель: Jabba Hutt);
2.4 Разрешено отправлять/редактировать объявления о знакомствах. (Прим.: Ищу вторую половинку для серьезных отношений);
2.5 Разрешено отправлять/редактировать объявления о рекламе официальных горячих линий Штата. (Прим.: 022 - Мэрия);
2.6 Разрешено отправлять/редактировать объявления, которые представляют собой социальную рекламу. (Прим.: "Не пей, не кури, здоровье береги!");
2.7 Разрешено отправлять/редактировать объявления от сотрудников СМИ, пропагандирующих свою работу. (Прим. Объявления об эфирах, продажах газет и т.д.);
2.8 Разрешено указывать двойную марку автомобиля при покупке. Например: ТЭГ | Куплю автомобиль марки "Bullet" или "Buffalo". Цена договорная.
2.9 Разрешено отправлять рекламные слоганы для радиоцентров в любое время. Например: "ТЭГ | Не кисни, на LSFM зависни!" и т.д.
