4. ЖИЛАЯ НЕДВИЖИМОСТЬ.
4.1. Минимальная цена для покупки/продажи дома составляет - 40.000$.
4.2. Максимальная цена для покупки/продажи дома составляет - 100.000.000$.
4.3. Разрешено указывать тип недвижимости («вилла», «дом высокого класса», «временное жильё»). Важно, что при указе типа в объявлении, типа недвижимости, тип в кавычки НЕ берется.
4.4. Запрещается указывать в объявлении определенный диапазон цен или несколько сумм.
ПРИМЕР:
«ТЭГ» | Продам дом высокого класса в р.Temple. Цена договорная.
4.5. При продаже недвижимости обязательно должно быть указано месторасположение недвижимости.
ПРИМЕР:
«ТЭГ» | Продам дом в г.Los - Santos. Цена договорная. - ВЕРНО.
«ТЭГ» | Продам дом. Цена договорная. - НЕВЕРНО.
4.6. Если при покупке отправитель объявления не указал месторасположение желаемой недвижимости, то дописывается «в любой точке штата».
ПРИМЕР:
«ТЭГ» | Куплю дом в любой точке штата. Бюджет свободный.
4.7. При обмене недвижимости должно быть указано месторасположение недвижимости отправителя и месторасположение жилой недвижимости, на которую отправитель хочет обменяться. Если такой нет, то дописывается «на любой другой». Так же, разрешается указывать доплату.
ПРИМЕР:
«ТЭГ» | Обменяю дом в г.Los-Santos на дом в г.Las-Venturas.
«ТЭГ» | Обменяю дом в г.Los-Santos на любой другой.

5. КОММЕРЧИСКАЯ НЕДВИЖИМОСТЬ И АВТОЗАПРАВОЧНЫЕ СТАНЦИИ.
5.1. Минимально допустимая цена купли-продажи коммерческой недвижимости – 125.000$.
5.2. Максимально допустимая цена купли-продажи коммерческой недвижимости – 100.000.000$.
5.3. В объявлениях о коммерческой недвижимости ТИП бизнеса не берется в кавычки. В кавычки берется только название.
ПРИМЕР:
«ТЭГ» | Продам магазин 24/7 «Мясная лавка» в д.Fort Carson. Цена договорная.
В данном случае магазин 24/7 - ТИП.
«Мясная лавка» - НАЗВАНИЕ.
5.4. При продаже коммерческой недвижимости необходимо обязательно указывать его местоположение. Если объект недвижимости является уникальным, возможно указание только его названия.
ПРИМЕР:
«ТЭГ» | Продам магазин 24/7 «Мясная лавка» в д.Fort Carson. Цена договорная.
«ТЭГ» | Продам SPA-центр. Цена договорная.
5.5. При покупке коммерческой недвижимости допускается не указывать местоположение. Допускается, но не является обязательным, дописывание слов «в любой точке штата».
5.6. При обмене недвижимости должно быть указано месторасположение недвижимости отправителя и месторасположение коммерческой недвижимости, на которую отправитель хочет обменяться. Если такой нет, то дописывается «на любой другой». Так же, разрешается указывать доплату.
ПРИМЕР:
«ТЭГ» | Обменяю 24/7 в д.Fort Carson на 24/7 в г.Los -Santos.
«ТЭГ» | Обменяю 24/7 в д.Fort Carson на любой другой.
5.7. При рекламе коммерческой недвижимости обязательно должно быть указано месторасположение недвижимости (если она не является уникальной), будь то город, или GPS. Важно, что при рекламе недвижимости, не должно быть обмана.
ПРИМЕР:
«ТЭГ» | Ждём Вас в 24/7 около мэрии г.Los - Santos! У нас свежие продукты. - МОЖНО.
«ТЭГ» | В банке д.Fort Carson можно взять кредит под 0%. Ждём! - ЗАПРЕЩЕНО.
