8. ОБЩИЙ СПИСОК РАЗРЕШЁННЫХ К ПУБЛИКАЦИИ ОБЪЯВЛЕНИЙ.
8.1. Операции с транспортными средствами (покупка, продажа, обмен), в том числе:
- одновременная покупка или продажа не более двух транспортных средств;
- покупка транспортного средства любой марки.
8.2. Операции с жилой недвижимостью (покупка, продажа, обмен, выставление на аукцион).
8.3. Операции с коммерческой недвижимостью (покупка, продажа, обмен, выставление на аукцион, реклама), в том числе одновременная покупка или продажа и бизнеса, и АЗС, а также набор менеджеров.
8.4. Операции с SIM-картами (покупка, продажа, обмен).
8.5. Реклама услуг: адвокатов, лицензёров, частных служб такси, служб автомехаников.
8.6. Реклама эфиров, викторин и печатных изданий СМИ, а также объявления типа «СМИ ждёт ваших объявлений».
8.7. Реклама частных и государственных казино;
8.8. Объявления граждан о желании трудоустроиться. При редактировании объявления необходимо соблюдать формат, указанный в примере.
8.9. Объявления о собеседованиях в легальные частные организации ТОЛЬКО при заключении договора с и при наличии приказа Руководителя News(Управляющего).
8.10. Реклама партий или кандидатов ТОЛЬКО при заключении договора с СМИ и при наличии приказа Руководителя СМИ (Управляющего).
8.11. Поиск: второй половинки; напарника для соревнования по стрельбе или тренировочного боя.
8.12. Реклама государственного авторынка на пляже Santa-Maria и Advance club, обязательно при соблюдении формата, указанного в примере.
8.13. Упоминание государственных организаций для уточнения местонахождения. ВМФ, ВВС, СВ, МЗ и т.д.

9. ОБЩИЙ СПИСОК ЗАПРЕЩЁННЫХ ОБЪЯВЛЕНИЙ
9.1. Операции с номерами в отелях (покупка, продажа, обмен).
9.2. Реклама любых конкурсов в коммерческой недвижимости и любых общественных мероприятий. (Исключение: пиар концертного зала)
9.3. Объявления, содержащие упоминания кредитов.
9.4. Объявления, содержащие сведения о неравном обмене имущества (объект жилой недвижимости – объект коммерческой недвижимости, SIM-карта – автомобиль и т.д.). Равным обменом признаётся обмен одинакового вида имущества.
9.5. Объявления об аренде жилья (в том числе поиск сожителя) или транспортных средств.
9.6. Любые объявления, содержащие любую информацию об огнестрельном (в т.ч. травматическом), «игрушечном» оружии, или взрывчатых веществах и взрывных устройствах, или наркотических и психотропных веществах (чай, травка и т.д.).
9.7. Объявления, не несущие смысловой нагрузки (поиск самого себя), а также объявления, прямо или косвенно нарушающие существующее законодательство.
9.8. Объявления, отправленные человеком с некорректно указанным именем (( ник nonRP формата )).
9.9. Объявления, содержащие различные оскорбления, розжиг межнациональной розни, классовой розни.
9.10. Собеседования в несуществующие или нелегальные организации.
9.11. Собеседования в государственные организации.
9.12. Упоминание человека, имя и фамилия которого некорректное.
9.13. Упоминание любых личностей при рекламе предприятий.
9.14. Упоминание баз мафий в прямом тексте. Нужно менять на Гольф Клуб/Русское посольство/Японский ресторан и т.д.
