3. НАЗЕМНЫЙ/ВОЗДУШНЫЙ ТРАНСПОРТ.
3.1. Марка транспортного средства указывается только на латинице и в кавычках.
ПРИМЕР:
«ТЭГ» | Продам автомобиль марки «Turismo». Цена договорная.
3.2. При превышении количества символов в объявлении разрешается использовать сокращение «а/м».
3.3. Разрешается продажа двух, или более транспортов в одном объявлении. Важно, что в таких объявлениях ВСЕГДА ставится договорная цена.
ПРИМЕР:
«ТЭГ» | Продам автомобили марки "Bullet" и "Turismo". Цена договорная.
3.4. Если на автомобиле имеется какой любо тюнинг, указывается в квадратных скобках ([T] - частичный; [FT] - полный тюнинг).
3.5. Запрещено редактировать объявления, где превышена гос. стоимость автомобиля, продаваемого в объявлении.
Исключение: если транспорт с государственной лотереи и, если на транспорте установлен разного рода тюнинг.
ПРИМЕРЫ:
«ТЭГ» | Продам автомобиль марки «Turismo»[FT]. Цена: 2.500.000$.
«ТЭГ» | Продам автомобиль марки «SandKing». Цена: 8.000.000$
3.6. Минимально допустимая цена купли-продажи водного/воздушного транспорта - 1.000.000$.
3.7. Максимально допустимая цена купли-продажи водного/воздушного транспорта - 99.999.999$.
3.8. Марка водного/воздушного транспорта так же, как и наземный транспорт указывается в кавычках.
ПРИМЕРЫ:
«ТЭГ» | Продам водный транспорт марки "Speeder". Цена договорная.
«ТЭГ» | Продам воздушный транспорт марки "Maverick". Цена договорная.
3.9. При превышении количества символов в объявлении, разрешается сокращение «в/т».
3.10. Запрещен обмен разного ВИДА транспортов.
ПРИМЕР:
«ТЭГ» | Обменяю а/м марки "Turismo" на любую лодку.
«ТЭГ» | Запрещено.
3.11. Если не указано название транспорта, то редактируется «на любой другой».
ПРИМЕР:
«ТЭГ» | Обменяю автомобиль марки "Turismo" на любой другой.
