Часть 1. Требования к сотрудникам.
2.1.1. Трудоустроиться в структуру СМИ штата SA может каждый гражданин штата, отвечающий нижеуказанным требованиям:
- иметь подлинный паспорт государственного образца (RP-Nickname);
- проживание в штате не менее 3-х лет;
- наличие базовой лицензии на вождение транспорта;
- наличие положительной характеристики из органов Внутренних Дел (быть законопослушным, отсутствие в списке федерального розыска);
- отсутствие в Черном Списке СМИ;
- отсутствие непогашенных судимостей (warn);
- психическая уравновешенность, грамотность, этикет и приличие (знание Базовых правил сервера, приличное РП поведение).

Глава 2. Часть 2. Порядок трудоустройства и собеседований.
2.2.1. Трудоустройство в филиал осуществляется через собеседование, в процессе которого ведётся проверка кандидата по требованиям, указанным в главе второй, части первой.
- Собеседование может быть публичным или персональным. 
- Публичное собеседование должно быть оглашено по государственным новостям с заполнением активного электронного приглашения (/join).
2.2.2. Электронное приглашение (/join) заполняется минимум за 10 и максимум за час до начала начала публичного собеседования и должна содержать исключительно корректную информацию с исправными координатами филиала (или мэрии). В случае, если публичное собеседование переваливает за два часа, электронное приглашение необходимо обновить.
- Персональное собеседование может быть проведено для кандидата вне публичного собеседования.
2.2.3. Собеседование разрешается проводить в любое время, но в чётко установленных для этого местах: офис филиала, внутри мэрии при наличии действительного письменного договора.
2.2.4. Проверку кандидата в филиал может выполнять исключительно сотрудник старшего состава, но стоит учесть, что ответственность за приём несёт лицо, составившее трудовой договор.
2.2.5. При отказе в трудоустройстве гражданин обязан получить причину с подробным разъяснением.
2.2.6. При трудоустройстве в филиал новый сотрудник обязан получить краткий инструктаж по работе и ответы на все интересующие его вопросы, если такие имеются.

Глава 2. Часть 3. Продвижение по карьерной лестнице.
2.3.1. Для продвижения по карьерной лестнице, сотрудник обязан выполнить нормативный план деятельности, описанный в Едином Списке Отделов и Повышений.
2.3.2. В том случае, если сотрудник СМИ будет повышен, не выполнив нормативный план деятельности, описанный в ЕСОиП, сотрудник, повысивший его сотрудник получит выговор и/или увольнение.
2.3.3. В том случае, если сотрудник СМИ будет повышен, имея у себя в личном деле выговор(ы), сотрудник, повысивший его, получит выговор и/или увольнение.
2.3.4. Повышение сотрудников проводится в любое удобное время.
2.3.5. Если сотрудник не имеет возможности присутствовать на собрании и имеет одобренный отчёт, то он обязан оставить заявление о пропуске собрания на Портале Штата в раздел своего филиала.

Глава 2. Часть 4. Лимит сотрудников старшего состава.
2.4.1. Допустимое количество сотрудников девятой порядковой должности - четыре, один сотрудник из которых должен являться прямым заместителем (доверенным)
2.4.2. Допустимое количество сотрудников восьмой порядковой должности - четыре.
2.4.3. Для должностей ниже ограничение не предусмотрено.
