Часть 1. Правила предоставления отпуска и нахождения в нём.
4.1.1. Каждый сотрудник СМИ имеет право взять отпуск, начиная с седьмой порядковой должности.
4.1.2. Чтобы уйти в отпуск, сотрудник СМИ обязан оставить заявление в специальном подразделе своего филиала и получить одобрение своего Директора.
4.1.3. Уходя в отпуск, сотрудник СМИ должен будет сдать портативную рацию, планшет для редактирования объявлений и бейджик.
4.1.4. Оформление отпуска для сотрудника СМИ осуществляется исключительно руководящим составом (увольнение по собственному желанию не будет являться отпуском).
4.1.5. Находясь в отпуске, сотрудник СМИ имеет право на внештатную подработку (например: завод, шахта, фармацевтическая компания), но никак не штатная работа (работа в другой сфере, например: министерство здравоохранения, военное дело, полицейская академия и т.п.).
4.1.6. Максимальный срок отпуска для сотрудников СМИ — 10 дней.
4.1.7. Сотруднику СМИ может быть отказано в отпуске при наличии выговоров от руководящего состава подразделения.
4.1.8. Сотрудник СМИ, вернувшийся из отпуска, имеет право взять отпуск ещё раз только спустя рабочей недели (7 дней).
4.1.9. Сотрудник СМИ имеет право вернуться из отпуска ранее и, в таком случае, будет восстановлен в должности. Если же сотрудник СМИ возвращается из отпуска позже — восстановление в должности невозможно.
4.1.10. Для Старшего состава возможно единовременное нахождение в отпуске лишь для половины сотрудников для каждой из должностей.
4.1.11. Для Старшего состава предусмотрено резервирование вакансии при уходе в отпуск, т.е. никто не сможет занять Вашу должность во время Вашего отпуска.

Глава 4. Часть 2. Внутренние переводы между подразделениями СМИ.
4.2.1. Сотрудник СМИ имеет право перевестись в другое подразделение СМИ начиная с третьей порядковой должности.
4.2.3. Перевод сотрудника старшего состава осуществляется после одобренного заявления управляющим СМИ на портале штата в письменном виде.
4.2.4. Для перевода сотрудника СМИ необходимо одобрение двух директоров подразделений, т.е. от директора подразделения, в котором сотрудник работает, и, от директора, к которому переводится. Если отсутствует один из директоров, перевод в праве одобрить любой из заместителей директора.
4.2.5. Перевод сотрудника СМИ возможен как с потерей должности, так и без потери. Решение по этому поводу принимает Управляющий СМИ и директора подразделений.
4.2.6. Юридическую силу имеет только одобрение Директора филиала. В случае, если пост Директора филиала свободен, то Управляющий СМИ имеет право одобрить перевод от лица Директора текущего филиала.
4.2.7. Перевод является возможным, если у сотрудника СМИ имеется выговор, но при условии, что выговор остается у сотрудника.
4.2.8. При переводе сотрудника старшего состава в другой филиал с испытательным сроком, испытательный срок сохраняется.
4.2.9. Сотрудник СМИ имеет право переводиться между подразделениями СМИ не чаще, чем один раз в 10 дней.
4.2.10. При ситуации, в которой сотрудник претендует на повышение в Старший состав, но вакантных мест в его филиале нет, сотрудник имеет право на перевод в другой филиал СМИ с повышением на должность, на которую он претендовал в своём филиале с РАЗРЕШЕНИЕМ Управляющего СМИ.

Часть 3. Внешние переводы между не силовыми организациями (Правительство и МЗ)

Пункт 1. Переводы сотрудников СМИ в не силовые организации (Правительство и МЗ)
4.3.1.1. Сотрудник СМИ имеет право перевестись в другую не силовую организацию (Правительство или МЗ), начиная с пятой порядковой должности.
4.3.1.2. Перевод сотрудника осуществляется после одобренного заявления представительского лица (Министра или Губернатора) в их собственном разделе.
4.3.1.3. Для перевода сотрудника СМИ необходимо одобрение директора филиала, в котором сотрудник работает, и одобрение главного врача (МЗ) или мэра города (Правительство).
4.3.1.4. Перевод сотрудника СТАРШЕГО состава возможен с потерей двух/трёх должностей по усмотрению высшего должностного лица организации, в которую переводится сотрудник.
4.3.1.5 Перевод сотрудника МЛАДШЕГО состава возможен с потерей одной/двух должностей по усмотрению высшего должностного лица организации, в которую переводится сотрудник.
4.3.1.6. Юридическую силу имеет только одобрение Директора филиала. В случае, если пост Директора филиала свободен, то Управляющий СМИ имеет право одобрить перевод от лица Директора текущего филиала.
4.3.1.7. Перевод сотрудника СМИ в другую не силовую организацию с испытательным сроком запрещён.

Пункт 2. Переводы сотрудников не силовых организаций (Правительство и МЗ) в СМИ.
4.3.2.1. Сотрудник не силовой организации (Правительство или МЗ) имеет право перевестись в филиал СМИ, начиная с пятой порядковой должности.
4.3.2.2. Перевод сотрудника осуществляется после одобренного заявления Управляющим СМИ в данном разделе - Внешние переводы из Правительства и МЗ
4.3.2.3. Для перевода сотрудника необходимо одобрение главного врача (МЗ) или мэра города (Правительство), где сотрудник работает, и одобрение директора филиала СМИ.
4.3.2.4. Перевод сотрудника СТАРШЕГО состава возможен с потерей двух/трёх должностей по усмотрению Директора филиала, в который переводится сотрудник.
Уточнение - Если осуществляется перевод сотрудника девятой порядковой должности, то он ОБЯЗАН пройти аккредитацию в соответствии с её правилами проведения. От успешности сдачи аккредитации зависит должность при переводе. (Успешно - седьмая должность, неудачно - шестая должность)
4.3.2.5. Перевод сотрудника МЛАДШЕГО состава возможен с потерей одной/двух должностей по усмотрению Директора филиала, в который переводится сотрудник.
4.3.2.6. Перевод сотрудника с испытательным сроком запрещён.
