Часть 1. Транспорт.
5.1.1. Использование любого транспорта СМИ, будь то служебный фургон или вертолёт, доступно на любой должности, но исключительно при разрешении руководства или же сотрудника самого старшего по должности на момент запроса.
5.1.2. После использования транспорта, сотрудник обязан доставить его на место парковки в исправном виде с наличием топлива в баке.

Глава 5. Часть 2. Рация.
5.2.1. При трудоустройстве в СМИ, каждый сотрудник получает двухканальную рацию. Использовать рацию разрешено: на волне своего филиала [/r] (с любой должности), на общей волне СМИ [/f] (с любой должности).
5.2.2. При использовании общей волны СМИ, каждый сотрудник обязан подключаться к волне с помощью закодированного сигнала (рация уже настроена, тэг говорить не требуется)
5.2.3. При использовании любой из доступных внутренних радиоволн СМИ запрещено:
5.2.3.1. Поведение, описанное в п. 3.1.2. данного Устава СМИ;
5.2.3.2. Купля/продажа/обмен имущества и любые подобные объявления частного характера;
5.2.3.3. Выпрашивание должностей, просьбе о проверке отчетности, назойливые вопросы [Флуд];
5.2.3.4. Оповещения об акциях и реформах в Ваших филиалах, с целью перевербовки кадров из другого филиала;
5.2.3.5. В общую волну [/f] запрещены комментарии по поводу ошибок в объявлениях сотрудников не состоящих в Вашем филиале. Это будет приравниваться к вмешательству в дела филиала. Все вопросы, связанные с ошибками ПРО, решаются на волне филиала [/r] и посредством жалоб на Портал Штата, к нарушителям будут применены санкции;
5.2.3.6. Просьбы наказать кого-либо из сотрудников за какие-либо нарушения. Все подобные вопросы решаются исключительно на Портале Штата;​
5.2.3.7. Некорректная и неконструктивная критика действий Руководства СМИ;
5.2.3.8. Агитация политических структур и партий строго запрещена.

Глава 5. Часть 3. Рекламное оборудование Television.
5.3.1.К одному из вспомогательных ресурсов связи относится так же новостная строка Телецентра [/tvnews].
5.3.2. Новостную строку разрешается использовать в следующих целях:
5.3.2.1. Подавать новостную строку о начале, продолжении, завершении эфиров/викторин, объявлять победителя викторины;
5.3.2.2. Подавать новостную строку о проведении выездного эфира с места теракта, чрезвычайной ситуации;
5.3.2.3. Подавать новостную строку о продаже/раздаче костюмов в Телецентре;
5.3.2.4. Подавать новостную строку о рекламе предприятий любого типа;
5.3.2.5. Подавать новостную строку об агитации любой партии/кандидата.

5.3.3.Интервал подачи новостной строки — 3 минуты. Разрешено подавать не более одной строки единовременно.
5.3.4. Подаче новостной строки Телецентра обязана предшествовать проверка оборудования и корректное поведение [RP-отыгровка].
