Глава 1. Часть 1. Общие положения.
1.1.1. Средства Массовой Информации (далее - СМИ) - зарегистрированная в установленном законом порядке организация, осуществляющая донесение информации до населения любым доступным законным способом.
1.1.2. Внешний устав Средств Массовой Информации штата SA (далее - устав СМИ) является нормативным документом, объединяющим правила, обязанности, распорядки и регуляцию всех этих составляющих каждого сотрудника СМИ штата SA.
1.1.3. Главой СМИ штата SA является Управляющий СМИ. Управляющий СМИ является единственным должностным лицом, определяющим корпоративную, кадровую и дисциплинарную политику СМИ.
1.1.4. Главным штабом СМИ является здание в Downtown Los Santos, которое находится по навигационной службе в разделе «3», пункте «15».
1.1.5. Официальный статус СМИ штата SA - юридическое лицо с ограниченной ответственностью, обладающее государственной лицензией на осуществление информационной деятельности.
1.1.6. СМИ штата SA в лице всего кадрового состава, а так же Управляющего СМИ, подчиняется исключительно Законодательству Штата, такому как Конституция, Административный и Уголовный Кодексы и другим основным законодательным актам.
1.1.7. Редактирование устава СМИ подлежит только Управляющему СМИ (при смене Управляющего СМИ все изменения должны будут записаны в приложении к этому документу).

Глава 1. Часть 2. Единая База Нормативных документов СМИ.
1.2.1. Единая База Нормативных документов СМИ - сборник нормативных документов и актов, полностью регулирующих деятельность организации во всех аспектах и сегментах.
1.2.2. Каждый сотрудник СМИ обязан следовать всем документам, описанным в Единой Базе Нормативных документов СМИ. В противном случае к нему будут применены санкции в соответствии с тяжестью нарушения.
1.2.3. Вносить правки в Единую Базу Нормативных документов СМИ имеет право только Управляющий СМИ.
1.2.4. При внесении правок в Единую Базу Нормативных документов СМИ Управляющий СМИ обязан публиковать изменения в соответствующих приложениях к документу.
1.2.5. В настоящий момент в Единую Базу Нормативных документов СМИ входят следующие документы: устав СМИ, Правила Эфировещания (далее - ПЭВ), Правила Редактирования Объявлений (далее - ПРО), Единая Система отделов и повышений.
1.2.6. Управляющему СМИ запрещено вносить правки в Единую Базу Нормативных документов СМИ, если данные правки содержат противоречия и нарушения Законодательства Штата.

Глава 1. Часть 3. Структура и положение филиалов СМИ.
1.3.1. СМИ штата SA, как организация, состоит из головного управления и четырёх дочерних филиалов:
1.3.2. Управление СМИ. Является главным штабом СМИ и офисом Управляющего СМИ. Расположен в районе Commercial, Los Santos. Доступна навигация в разделе «3» - пункте 15 (GPS: 3-15).
1.3.2.1. Los Santos News - офис расположен рядом с главным штабом СМИ. 
1.3.2.2. San Fierro News - офис расположен в Downtown San Fierro. Доступна навигация в разделе «3» - пункте 16 (GPS: 3-16). 
1.3.2.3. Las Venturas News - офис расположен в The Emerald Isle Las Venturas. Доступна навигация в разделе «3» - пункте 17 (GPS: 3-17). 
1.3.2.4. Television - офис расположен в Business District Los Santos. Доступна навигация в разделе «3» - пункте 18 (GPS: 3-18).
1.3.3. Директора филиалов, при наличии одобрения управляющего СМИ в письменном виде, имеют право вносить изменения в филиал, а именно: изменение названия; введение внутренних уставов, не противоречащие общему; выбор преимущественного направления для развития филиала.
1.3.4. В обязательном порядке внутри филиалов должны быть закреплены подразделения, такие как: рекламное агенство, радиоцентр, пресса.
Примечание: Televsison является универсальным филиалом, в нём обязательны подразделения: рекламное агенство, телецентр.
