1.1.1. Средства Массовой Информации (далее - СМИ) - зарегистрированная в установленном законом порядке организация, осуществляющая донесение информации до населения любым доступным законным способом.
1.1.2. Внешний устав Средств Массовой Информации штата SA (далее - устав СМИ) является нормативным документом, объединяющим правила, обязанности, распорядки и регуляцию всех этих составляющих каждого сотрудника СМИ штата SA.
1.1.3. Главой СМИ штата SA является Управляющий СМИ. Управляющий СМИ является единственным должностным лицом, определяющим корпоративную, кадровую и дисциплинарную политику СМИ.
1.1.4. Главным штабом СМИ является здание в Downtown Los Santos, которое находится по навигационной службе в разделе «3», пункте «15».
1.1.5. Официальный статус СМИ штата SA - юридическое лицо с ограниченной ответственностью, обладающее государственной лицензией на осуществление информационной деятельности.
1.1.6. СМИ штата SA в лице всего кадрового состава, а так же Управляющего СМИ, подчиняется исключительно Законодательству Штата, такому как Конституция, Административный и Уголовный Кодексы и другим основным законодательным актам.
1.1.7. Редактирование устава СМИ подлежит только Управляющему СМИ (при смене Управляющего СМИ все изменения должны будут записаны в приложении к этому документу).
