Часть 1. Инспектирование филиалов СМИ.
6.1.1. Инспекции филиалов СМИ осуществляются с целью проверки личного состава на соответствие нормативным документам СМИ и Законодательных Актов Штата, а также с целью определения уровня знаний сотрудниками нормативных документов СМИ.
6.1.2. Инспекции бывают трех видов:
а) Инспекция от Управляющего СМИ - являются самыми важными среди остальных по статусу, на них выявляется знание сотрудниками филиалов нормативных документов СМИ; 
б) Инспекции от контролирующих органов Правительства - на таких инспекциях проверяются исключительно личные документы сотрудников - паспорт и лицензии; 

6.1.3. Инспекции от контролирующих органов Правительства выполняются на следующих условиях:
а) в состав инспекции должны входить следующие лица: Советник по СМИ, Депутат от Мэрии города подразделения, максимум два сотрудника охраны;
б) время инспекции заранее оговаривается с директором филиала, дабы он мог без ущерба своих дел принять проверяющих, 
в) во время инспекции, как сотрудники СМИ, так и проверяющие должны общаться предельно корректно и уважительно; 
г) на инспекцию от Правительства проверяющим разрешена проверка документации, такой как паспорт и лицензии; 
д) инспекторам Правительства запрещено проверять сотрудников СМИ на знание нормативных документов СМИ. В случае попытки проверки знание нормативных документов у сотрудников СМИ, Директор имеет полное право отказать в этом и направить жалобу на данный состав проверяющих;
Любые инспекции от любых контролирующих сил, включая Управляющего СМИ, должны проводиться в рабочее время, описанное в главе третьей, части четвертой Устава СМИ. 
6.1.4. В том случае, если контролирующие лица пытаются провести проверку в нерабочее время, им надлежит отказать в проверке.
6.1.5. Проверки и вакцинации от сотрудников Министерства Здравоохранения проводятся исключительно по договоренности с директором и регулируются в частном порядке.

Глава 6. Часть 2. Дисциплинарное приложение.
6.2.1. Дисциплинарное приложение - специальный раздел Устава СМИ, призванный унифицировать процесс выдачи взысканий за нарушения нормативных документов.
6.2.2. Основными видами дисциплинарных взысканий в СМИ являются:
а) беседа - проводится с сотрудником в том случае, если нарушение мелкого характера и это первое нарушение у сотрудника;
б) предупреждение - выдаётся за мелкие нарушения, допущенные неоднократно, или за нарушение средней степени тяжести, допущенное в первый раз;
в) выговор - выдаётся за нарушения средней тяжести, допускаемые неоднократно, или за серьёзные нарушения, допущенные в первый раз;
г) понижение - выдается за тяжкие нарушения, превышения полномочий. Предлагается сотруднику в качестве альтернативы, если, допустим, у сотрудника уже 2 из 3 выговоров; 
д) увольнение - производится в тех случаях, когда серьёзность нарушения превышает любую возможность обойтись более лёгкими взысканиями; 
е) увольнение с занесением в ЧС СМИ - самое тяжкое наказание для сотрудника СМИ, применяется в тех случаях, когда организации был нанесён какой-либо ущерб любого характера;
Примечание: при получении сотрудником двух предупреждений, они автоматически конвертируются в один выговор;

6.2.3. К незначительным нарушениям относятся: мелкие ошибки в ПРО, грамматические и пунктуационные, не портящие первоначальный смысл объявления; любые нарушения, допущенные однократно и по неосторожности; одно-двукратное или случайное отклонение объявления, вызванное сбоем аппаратуры;
6.2.4. К нарушениям средней тяжести относятся: незнание ПРО, и связанные с этим систематические, но не значительные нарушения; ошибочно одобренные отчёты, по невнимательности; порча имущества коллег и имущества филиалов; поступки, направленные на ущерб личности и нарушения личной и профессиональной тайны;
6.2.5. К тяжким нарушениям относятся: нарушения главы 3, частью первой устава СМИ; систематическая халатность при курировании отделов; оскорбление руководства, неадекватное поведение в отношение руководства и коллег; намеренная порча объявлений и эфирного контента;
6.2.6 Нарушения крайней степени тяжести: покушение на жизнь руководящего состава, массовое насилие в отношение коллег; чрезмерное превышение должностных полномочий, массовые незаконные увольнения; умышленный и осознанный блат; уход с руководящего поста, сопровождаемый скандальными противоправными действиями;
6.2.7. Каждый сотрудник СМИ имеет право снять предупреждения и выговоры, выполнив определённые критерии для аннулирования взысканий. Критерии носят изменяемый характер, которые каждый Управляющий задаёт на своё усмотрение. Директора филиалов не имеют полномочий аннулирования взысканий для своих подчиненных, Управляющий обязан лично рассматривать выполненные критерии и выносить вердикт об аннулировании взысканий;
6.2.8. Лимит взысканий для сотрудников СМИ состоит из трех выговоров и двух предупреждений.

Глава 6. Часть 3. Черный Список СМИ.
6.3.1. «Черный Список СМИ» (далее ЧС СМИ) является архивным документом, который содержит в себе базу данных бывших сотрудников СМИ, к которым были применены санкции за нарушение устава СМИ.
6.3.2. Люди, находящиеся в ЧС СМИ не имеют права устроиться на работу в структуру СМИ.
6.3.3. Люди, находящиеся в ЧС СМИ имеют право выйти из него, но, в зависимости от тяжести нарушения, человеку может быть отказано.
6.3.1. Люди, находящиеся в ЧС СМИ, и сменившие своё ФИО, так же будут находиться в ЧС СМИ. При собеседовании и последующем трудоустройстве сотрудник СМИ обязан потребовать справку из нотариуса у человека на собеседовании.
