Часть 1. Права и обязанности сотрудников СМИ.
3.1.1. Сотрудник СМИ после трудоустройства его на работу обязан ознакомиться с Уставом СМИ, а так же осуществлять мониторинг постановлений Управляющего СМИ.
3.1.2. Сотрудник СМИ обязан соблюдать общепринятый этикет по отношению к коллегам, независимо от того на какой должности находится тот или иной сотрудник, а именно запрещены действия: неадекватное поведение (МГ), оскорбительное поведение, ненормативная лексика (мат, оск), вербальные и невербальные действия, которые могут причинить психологический вред и унизить честь и достоинство сотрудников, либо граждан, сексуальные домогательства и дискриминация по гендерному признаку, пропаганда или критика религиозных убеждений, сексуальной ориентации и культурно-этнических различий.
3.1.3. Сотрудник СМИ обязан соблюдать границы личной жизни коллег и профессиональную тайну организации, состоящую в сохранении и нераспространении уникальных профессиональных данных.
3.1.4. Сотрудник СМИ обязан блюсти честь и достоинство организации, быть примером коллегам и гражданам как в личной жизни, так и в профессиональных аспектах.
3.1.5. Сотрудник СМИ обязан пресекать любые нарушения своих коллег, будто Административные, Уголовные или нарушения этикета среди коллектива и не допускать такого в своей деятельности.
3.1.6. Сотруднику СМИ запрещено хранение, ношение и употребление запрещенных наркотических веществ и лекарств. В том случае, если такой сотрудник будет пойман, будет поднят вопрос о лишении его статуса дееспособности, а следовательно прав на пребывании его в организации. Сотрудник будет уволен из структуры СМИ с занесением в ЧС СМИ, а так же дело будет передано в органы Внутренних Дел и Министерство Здравоохранения.
3.1.7. Сотрудник СМИ обязан выполнять распоряжения руководящего состава.
3.1.8. Сотрудник СМИ имеет право на отведённый ему рабочий перерыв в виде «перерыва на обед», описанным в разделе «Рабочее время СМИ».
3.1.9. Сотрудник СМИ имеет право подать апелляцию Управляющему СМИ на жалобу/замечание, понёсшее за собой понижение в должности, увольнения из структуры СМИ. В случае, если апелляция будет отклонена Управляющим СМИ, сотрудник имеет право обратиться в Верховный Суд Штата SA в соответствии с законодательством штата SA.
3.1.10. Сотрудник СМИ обязан отвечать за тот материал, который он отправляет в редакцию, соблюдая все правила грамматики, а так же быть уверенным в том, что информация действительна и не является «фейком».
3.1.11. Сотрудник СМИ обязан обеспечивать поиск и отправку материала для осуществления рабочей деятельности.
3.1.12. Сотрудник СМИ обязан учитывать все авторские, издательские права при отправке своего материала в соответствующий раздел деятельности подразделения СМИ.

Глава 3. Часть 2. Права и обязанности управляющего СМИ.
3.2.1. Управляющий СМИ имеет право на редактирование нормативных документов СМИ с оповещением о изменениях всем сотрудникам.
3.2.2. Управляющий СМИ имеет право на прекращение или приостановку деятельности СМИ в непредвиденных обстоятельствах (например: гражданская война).
3.2.3. Управляющий СМИ имеет право на увольнение сотрудника СМИ, а так же, в зависимости от степени нарушения, с занесением в «Чёрный Список СМИ».
3.2.4. Управляющий СМИ имеет право на полное регулирование работы отдельных подразделений с целью повысить эффективность и работоспособность подразделения, если на это имеются причины.
3.2.5. Управляющий СМИ имеет право на перенос внутренних собраний в подразделении на отдельно выделенный день, но с условием, что будет выбрана и задействована текущая неделя, с которой был совершён перенос собрания.
3.2.6. Управляющий СМИ имеет право заключить контракты на сотрудничество с структурой СМИ.
3.2.7. Управляющий СМИ имеет право передать свои права и обязанности третьим лицам с согласия всей структуры СМИ.
3.2.8. Управляющий СМИ обязан полностью соблюдать устав СМИ.
3.2.9. Управляющий СМИ обязан оказывать содействие подразделениям СМИ если на это есть обоснованные причины или, если, с этой целью к Управляющему обратился директор подразделения.

Глава 3. Часть 3. Права и обязанности директоров.
3.3.1. Директора филиала СМИ назначает и увольняет исключительно Управляющий СМИ.
3.3.2. Директор обязан осуществлять полный контроль своего филиала и решать все вопросы, проблемы, инициативы, возникшие в ходе деятельности сотрудников соответствующего филиала.
3.3.3. Директор обязан осуществлять полный контроль раздела своего подразделения на Портале Штата.
3.3.4. Директор имеет право апеллировать решение Управляющего СМИ в соответствующем разделе Портала Штата. Так же, как и в случае с сотрудниками, если апелляция будет отклонена Управляющим СМИ, директор имеет право подать апелляцию в Верховный Суд Штата SA в соответствии с законодательством Правительства.

Глава 3. Часть 4. Распорядок рабочего графика сотрудников СМИ.
3.4.1. Рабочими днями структуры СМИ для каждого сотрудника являются следующие дни, начиная с понедельника — заканчивая пятницей. Выходными днями являются суббота и воскресенье.
3.4.2. Рабочим графиком структуры СМИ с понедельника по пятницу является временной промежуток, начиная с 10:00 — заканчивая 19:00.
3.4.3. Каждый сотрудник структуры СМИ имеет право на обеденный перерыв в течение рабочего дня. Время обеденного перерыва — с 13:00 до 14:00.3
3.4.4. В рабочее время сотрудник СМИ имеет право находиться на любой территории, исключая общественные подработки. В противном случае в сторону сотрудника будут применены санкции.
3.4.5. Директора, либо Управляющий СМИ, имеют право на сбор сотрудников СМИ в главном штабе СМИ в не рабочее время, но при этом сотрудникам должна будет выплачена сверхурочная выплата.
3.4.6. В рабочее время сотрудникам СМИ запрещено заниматься общественными «подработками», играть в азартные игры.
