Глава 1. Общие понятия
Глава 2. Рабочее время
Глава 3. Рабочий транспорт
Глава 4. Общение между сотрудниками СМИ
Глава 5. Отпуск
Глава 6. Увольнения
Глава 7. Переводы
Глава 8. Эфиры в подразделениях
Глава 9. Правила выдачи/продажи одежды [для ТВ]
Глава 10. Дресс-код сотрудников
Глава 11. Когда и где можно отдохнуть от рабочей рутины
Глава 12. Когда повышение? Все о собраниях
Глава 13. Система выговоров и наказаний
Глава 14. Черный список СМИ
Глава 15. День открытых дверей
Глава 16. Мероприятия от директоров
