5.1 Координаты бизнеса (( /gps )) указываются так: GPS *-*. (например, GPS 1-3)
5.1.1 Если бизнес не имеет собственного GPS, то указывается район местонахождения или GPS находящегося рядом объекта.
5.2 Запрещены объявления:
5.2.1 О скидках/распродажах/рассрочек/кэшбеках/кредитах/микрозаймах и прочем, нереализованном модом;
Исключение: акции на продажу алкоголя в барах/клубах & объявления о лучших АЗС с указанием цены.
5.2.2 Которые угнетают чувства кого-либо или связанные с насилием;
5.2.3 В которых используются имена людей. Исключение: имя в названии предприятия.
5.2.4 Объявления неадекватного характера.
5.3 Разрешены объявления:
5.3.1 О заказах алкогольной продукции барами/клубами;
5.3.2 О продаже алкоголя нелегальными организациями(мафии).
5.3.3 О предстоящих радио- и телеэфирах.
5.4 Реклама бизнесов является свободной, если объявление содержимое не противоречит правилам, необходимо опубликовать его без изменений.
5.4.1 В рекламе бизнесов допускается отсутствие конкретно указанного города, в случаях, если указан GPS
5.4.2 В рекламе бизнесов допускается сокращение городов, например г. San Fierro можно писать как SF, СФ.
5.4.3 В рекламе бизнесов допускается указание приблизительного места, например, объявление "заезжайте на АЗС у авианосца" должно быть опубликовано.
5.5 Рекламные объявления - это единственный вид объявлений, которые могут быть опубликованы без тега подразделения.
Пример правильно отредактированного объявления:
LS | Магазин пиротехники в г.San Fierro работает круглосуточно. Мы в GPS 8-2.
LS | В закусочной "Idlewood Pizza" всегда свежая пицца! Мы в GPS 8-6.
LS | Устал от ежедневной суеты? Заходи в кафе-бар у ВМФ!
LS | Ресторан японской кухни "YK" продаёт алкогольную продукцию.
LS | В 15:00 на волне LSFM пройдет эфир на тему "Ваш автомобиль".
Примеры неправильно отредактированных объявлений:
LS | В нашем "кафе-баре" лучшая выпивка! Мы в GPS-1-8.
LS | Не даёт Машка? Наш Sex-Shop поможет!
LS | Стань Джеки Чаном в нашем спортзале! Мы на Santa Maria!
LS | Побили за паль? Приходи и купи себе шмот Gucci. GPS 8 - 45.