2.1 Объявление должно содержать:
марку автомобиля на латинице, в кавычках;
тип транспорта (велосипед/мотоцикл/автомобиль);
2.2 Если в объявлении о покупке транспорта не указан бюджет, то пишем Свободный.
2.3 Если в объявлении о продаже транспорта не указана цена, то пишем Договорная.
2.4 Запрещены объявления:
о сдаче транспорта в аренду;
о покупке/продаже транспорта выше гос. цены; 
Исключение: транспорт из лотереи | список
о покупке/продаже самолета/вертолета/яхты (ввиду отсутствия серверной команды).
2.5 Прочее: 
При покупке автомобиля можно указать его класс.
2.6 Продажа автомобилей с улучшенными характеристиками:
2.7 Вводится 4 класса улучшений:
FCH - Full Characteristic (полные характеристики);
HCH - High Characteristic (высокие характеристики);
MCH - Middle Characteristic (средние характеристики);
LCH - Low Characteristic (низкие характеристики).
2.7.1 Полная характеристика - полностью улучшенный автомобиль на лучшие доступные детали.
2.7.2 К деталям высокой характеристики относятся:
Двигатель:
Воздушный фильтр с пониженным сопротивлением уровня 2 (Впуск),
Топливные форсунки повышенной мощности уровня 2 (Топливная система),
Высокопроизводительные топливные форсунки (Топливная система),
Прямоточный выпуск (Выпуск),
Интеркуллер уровня 2 (Охлаждение),
Высокопроизводительный интеркуллер (Охлаждение),
Чип-тюнинг уровня 2 (Электроника),
Иридиевые свечи зажигания (Система зажигания),
Турбонагнетатель уровня 2 (Наддув),
Би-турбо комплект (Наддув).
КПП:
Гидравлическая 8 АКПП (Тип КПП),
РКПП с 2 сцеплениями (Тип КПП),
Гоночная РКПП с 2 сцеплениями (Тип КПП),
Чип-тюнинг КПП уровня 1-3 (Электроника, только для РКПП).
Сцепление:
Металлокерамические (Материал накладок),
Карбоновые (Материал накладок),
Усиленный двухмассовый моховик (Составные части).
Тормоза:
8-ми поршневые суппорта (Суппорта),
12-ти поршневые суппорта (Суппорта),
Вентилируемые дисковые тормоза (Диски),
Вентилируемые керамические дисковые тормоза (Диски),
Карбоновые дисковые тормоза (Диски),
Керамические колодки (Колодки).
Подвеска:
Гоночные пружины (Пружины),
Гоночные амортизаторы (Амортизаторы),
Поперечный стабилизатор устойчивого положения уровня 2 (Стабилизаторы),
Усиленные рычаги уровня 2 (Рычаги).
2.7.3 К деталям средней характеристики относятся:
Двигатель:
Воздушный фильтр с пониженным сопротивлением уровня 1 (Впуск),
Топливные форсунки повышенной мощности уровня 1 (Топливная система),
Спортивный глушитель (Выпуск),
Интеркуллер уровня 1 (Охлаждение),
Чип-тюнинг уровня 1 (Электроника),
Платиновые свечи зажигания (Система зажигания),
Турбонагнетатель уровня 1 (Наддув).
КПП:
Гидравлическая 6 АКПП (Тип КПП),
Детали из раздела "Электроника" недоступны, т.к. они только для РКПП.
Сцепление:
Кевларовые накладки (Материал накладок),
Двухмассовый маховик (Составные части).
Тормоза:
4-х поршневые суппорта (Суппорта),
Дисковые тормоза уровня 2 (Диски),
Полуметаллические колодки (Колодки).
Подвеска:
Спортивные пружины (Пружины),
Спортивные электро-управляемые амортизаторы (Амортизаторы),
Поперечный стабилизатор устойчивого положения уровня 1 (Стабилизаторы),
Усиленные рычаги уровня 1 (Рычаги).
2.7.4 К деталям низкой характеристики относятся:
Двигатель:
Улучшенный впускной коллектор (Впуск),
Улучшенный топливный фильтр (Топливная система),
Удаление катализатора (Выпуск),
Радиатор повышенной мощности (Охлаждение),
Чип-тюнинг уровня 1 (Электроника),
Многоэлектродные свечи зажигания (Система зажигания),
Компрессор (Наддув).
КПП:
Улучшенный вариатор (Тип КПП),
Детали из раздела "Электроника" недоступны, т.к. они только для РКПП.
Сцепление:
Накладки с повышенным коэф. Трения (Материал накладок),
Двухмассовый маховик (Составные части).
Тормоза:
Увеличенные суппорта (Суппорта),
Дисковые тормоза уровня 1 (Диски),
Улучшенные органические колодки (Колодки).
Подвеска:
Спортивные пружины (Пружины),
Спортивные амортизаторы (Амортизаторы),
Поперечный стабилизатор устойчивого положения уровня 1 (Стабилизаторы),
Усиленные рычаги уровня 1 (Рычаги).
2.8 Как определить к какому классу относится ваш автомобиль? (Для жителей штата)
Просмотрите список деталей, относящихся к тому или иному классу, как правило: самые лучшие детали - самый высокий класс, детали по середине - средний класс, самые начальные детали - низкий класс.
Некоторые детали попадаются сразу в двух классах, не переживайте, это не опечатка, это сделано специально.
Если у вас стоят разные детали, то класс вашего автомобиля определяется по их количеству: 30% средних и 70% высоких - детали высокой характеристики.
2.9 Существует таблица всех деталей с их характеристиками (какая деталь что улучшает), ссылка на таблицу.

Примеры правильно отредактированного объявления:
LS | Куплю автомобиль. Бюджет: 120.000 $.
LS | Продам автомобиль марки "Bullet". Цена: договорная.
LS | Куплю автомобиль эконом-класса. Бюджет: свободный.
LS | Продам/куплю автомобиль марки "Bullet" и/или "Turismo". Цена: договорная.
LS | Продам автомобиль марки "Sultan"[HCH]. Цена: договорная.
LS | Куплю автомобиль марки "Turismo"[FCH]. Бюджет свободный.
Пример неправильно отредактированного объявления:
LS | Продам автомобиль любой марки. Цена: договорная.
LS | Продам автомобиль марки "Turismo" прокаченный на фулл. Цена: договорная.