3.1.1 Названия городов - на латинице или кириллице (например, г.Los Santos, г.Лос-Сантос)
3.1.2 Названия регионов, населенных пунктов, районов - на латиница (например, р. Marina, д. Montgomery)
3.1.3 Класс дома - без кавычек.
3.1.4 Объявления о продаже/покупке и т.д. номеров в отеле - отклоняем.
3.1.5 Если продают/обменивают бизнес, должен быть указан его тип.
3.1.6 Времянка, вагончик, трейлер и т.д. - временное жилье.
3.1.7 Тип бизнеса - без кавычек, название - в кавычках (например, клуб "Jizzy")
3.1.8 Поиск сожителя/соседа - отклоняем.
3.1.9 Гетто = Опасный район.
3.1.10 Добавки в виде 'любой точке штата', 'любой марки' запрещены.
3.1.10.1 Добавки в виде 'звоните', 'позвони мне', 'жду звонков', 'бизнес любого типа', 'дом любого класса' разрешены.
3.1.11 Гора VineWood = район VineWood
3.1.12 Допустимы объявления о продаже или покупке дома/бизнеса по его номеру.
3.1.13 При написании города обязательно указывать "г.". Пример: Куплю дом в г.Los Santos. Цена договорная.
3.1.14 При написании районов и деревень обязательно указывать "р." и "д." соответственно. Пример: Продам дом в д. Angel Pine. Цена договорная.
3.1.15 Если в объявлениях при покупке бизнеса указана сумма более 10.000.000$, то можете указать примечание "прибыльный".
3.1.16 Объявления, в которых речь идёт о продаже недвижимости без указания её местоположения, необходимо отклонять с причиной "Укажите местоположение".

3.2.1 Минимальная цена для жилья - 40.000 $.
3.2.2 Максимальная цена для бизнеса - 100.000.000 $.
3.2.3 Минимальная цена для бизнеса - 125.000 $.

Примеры правильно отредактированных объявлений:
LS | Куплю временное жилье в г.Las Venturas. Цена договорная.
LS | Куплю дом элитного класса. Бюджет: 10.000.000 $.
LS | Приобрету дом в г.San Fierro. Бюджет: 5.000.000 $.
LS | Продам дом в д.Angel Pine. Цена договорная.
LS | Куплю бар, позвоните мне. Цена договорная.
LS | Куплю клуб "Jizzy". Цена договорная.
LS | Куплю дом эконом-класса. Цена договорная.
LS | Куплю дом в р.VineWood. Цена договорная.
LS | Куплю дом №918. Цена договорная.
LS | Дом № в районе *место* находится на аукционе. Начальная цена: (начальную цену - необязательно)
LS | Куплю прибыльный бизнес. Бюджет: 15.000.000 $.
Пример неправильно отредактированного объявления:
TV | Продам дом в д. Эйнджел-Пайн. Цена договорная.
LS | Куплю бизнес "Парикмахерская". Цена: 500.000 $.
LS | Продам бизнес. Цена: 5.000.000 $.
LS | Продам дом "Элитного класса". Цена договорная.
LS | Куплю бизнес. Бюджет: 11.000.000 $.
LS | Продам магазин "24/7". Цена договорная.
