6.1 Запрещено:
6.1.1 покупка/продажа оружия;
6.1.2 покупка/продажа наркотиков;
6.2 Разрешено:
6.2.1 покупка/продажа макетов оружий, мячей для гольфа, пуль для пейнтбола;
6.2.2 покупка/продажа муки, чая;
6.2.3 завуалированные объявления о работе наемных убийц;
6.2.4 использовать прибавку 'любого оружия'.

Пример правильно отредактированного объявления:
LS | Куплю мячи для гольфа. Бюджет свободный.
LS | Продам чай "Bee". Цена: 40$ за пакетик.
LS | Предлагаю услуги частного детектива.
LS | Надоели грызуны или насекомые в доме? Мы избавим вас от них!
Пример неправильно отредактированного объявления:
LS | Работает наемный убийца по всему штату. Звоните!
LS | Продам наркотики. Цена: 50$ за грамм.
LS | Куплю патроны. Бюджет свободный.
