5.1 Координаты бизнеса (( /gps )) указываются так: GPS *-*. (например, GPS 1-3)
5.2 Рекламные объявления можно пропустить без тэга.
5.3 Запрещены объявления:
5.3.1 о скидках/распродажах/кэшбэках и прочее, нереализованном модом;
Исключение: акции на продажу алкоголя в барах/клубах.
5.3.2 которые угнетают чувства кого-либо или связанные с насилием;
5.3.3 в которых используются имена людей.
5.3.4 Объявления неадекватного характера.
5.4 Разрешены объявления:
5.4.1 о заказах алкогольной продукции барами/клубами;
5.4.2 о продаже алкоголя нелегальными организациями(мафии).
5.4.3 о предстоящих радио- и телеэфирах.

Пример правильно отредактированного объявления:
LS | Магазин пиротехники в г. Сан-Фиерро работает круглосуточно. Мы в GPS-1-2.
LS | В закусочной "Idlewood Pizza" всегда свежая пицца! Мы в GPS 1-6.
LS | Устал от ежедневной суеты? Заходи в кафе-бар у ВМФ!
LS | Ресторан японской кухни "YK" продаёт алкогольную продукцию.
LS | В 15:00 на волне LSFM пройдет эфир на тему "Ваш автомобиль".
Примеры неправильно отредактированных объявлений:
LS | В нашем "кафе-баре" лучшая выпивка! Мы в GPS-1-8.
LS | Не даёт Машка? Наш Sex-Shop поможет!
LS | Стань Джеки Чаном в нашем спортзале! Мы на Santa Maria!
LS | Побили за паль? Приходи и купи себе шмот Gucci. GPS 8 - 45