10.1 Разрешено:
10.1.1 адвокатская деятельность (при указании, от какой мэрии адвокат работает);
10.1.2 деятельность лицензеров (при указании, от какой мэрии лицензер работает);
10.2.3 работа частных таксистов и механиков;
10.2.4 работа уличного торговца.
10.2.5 рекламная деятельность режиссеров; пиар-менеджеров;
10.2 Запрещено:
10.2.1 о работе развозчиков топлива и товаров;
10.2.2 рекламная деятельность иных общественных услуг, кроме тех, указанных в п. 10.2.4.

Пример правильно отредактированного объявления:
LS | Работает адвокат от мэрии г. Лос-Сантос.
LS | Работает лицензёр от мэрии г. Лос-Сантос.
LS | Работает частное такси по всей республики.
LS | Работает механик по всей республики. Приеду куда угодно!
LS | Около мэрии LS продаётся мороженое.
LS | На шахте продаются лопаты и рюкзаки.
LS | В Телецентре проходит распродажа костюмов. Подробнее по телефону.
LS | Предоставляю услуги пиар-менеджера.
LS | Работает газетный киоск LVFM около мэрии Лос-Сантос
LS | Газетный киоск от LSFM работает на шахте!
