Глава 1. Общие правила
1.1 Каждое объявление:
должно быть написано грамотно;
должно начинаться с тэга подразделения;
должно заканчиваться точкой, восклицательным или вопросительным знаком.
1.2 Каждое отклонение:
должно начинаться с тега подразделения;
разрешено не указывать причину в исключительных случаях (если отсутствует смысловая нагрузка);
должно быть примерно таким:
LS | Запрещена продажа оружия.
LS | Некорректно указано имя.
LS | Неопределенность или определитесь.
LS | От какой мэрии.
LS | Выше гос.стоимости.
Должно иметь понятный комментарий, чтоб человек понял отклонение, и не присылал больше неправильных объявлений.
Если человек не понимает, то сотрудник в праве написать в причине отклонения свой телефон для объяснения ситуации.
1.3 Основы проверки.
1.3.1 Если поступает объявление о продаже чего-либо, и есть сумма при указании цены то пишем 'Цена: 420.000$'. Пример:
LS | Продам дом в Лос-Сантос. Цена: 420.000$
1.3.2 Если в поданном объявлении идет речь о покупке чего-либо , и есть сумма бюджета то пишем так. Пример:
LS | Куплю дом в г. Лос-Сантос. Бюджет : 500.000$
1.3.3 Если в поданном объявлении идет речь о покупке чего-либо , и бюджет суммы не указан, то пишем "Цена: договорная." Пример:
Пришло от игрока объявление:
"Куплю дом в ПК"
Отредактировать вы обязаны так:
LS | Куплю дом в Palomino Creek. Цена: договорная.
1.3.4 Сокращения 'кк', 'тыс.', 'миллионов' и т.д. заменяем на полную сумму.
Подсказки:
кк — миллионов;
тыс. — тысяч;
миллионов — *.000.000
лям — миллион.
1.3.5 Ненужные фразы/дополнения в виде 'торг', 'пишем в смс' и проч. убираем из объявления.
1.3.6 После полной готовности вашего отчёта, редактировать объявления остаётся вашей обязанностью как сотрудника СМИ.
1.4 Общие запреты при проверке объявления.
1.4.1 Сотрудникам СМИ категорически запрещено отправлять на проверку некорректные, неадекватные объявления, содержащие нецензурную лексику, нарушающие устав. (( и правила сервера ))
1.4.2 Сотрудникам СМИ категорически запрещено писать отклонения содержащие нецензурную лексику, нарушающие устав. (( и правила сервера ))
1.4.3 Запрещено удалять объявления из очереди без причины. После удаления объявления из очереди сотрудник обязан сообщить причину в общую рацию (/f).
1.4.4 Запрещено редактировать некорректные объявления с последующим удалением их из очереди.
1.4.5 Запрещено использовать посторонние символы при проверке объявления (Исключение: после тэга в обязательном порядке ставится "|")
