Глава 4. Поиск.
4.1 Запрещены объявления:
4.1.1 О поиске друзей, семьи
4.1.2 О поиске самого себя, а также лиц, чье имя крайне похоже не ваше (например, Theodore Bakke ищет Theodor Bakke).
4.1.3 О поиске лицензера, адвоката
4.1.4 О поиске людей с опечаткой в паспорте и некорректным именем (( non-RP ник )) (например, ищу человека по имени Vsem Privet).
4.2 Разрешены объявления:
4.2.1 О поиске конкретного человека.
4.2.1.1 Имя должно быть в полном виде на латинице (например, Lina Grossi)
4.2.2 О поиске персонала/собеседовании для частных предприятий (мафии), если оно не находится под влиянием санкций СМИ.
4.2.3 О поиске пиар-менеджера/сотрудников для бизнеса.
4.2.4 О наборе игроков в БК, ФК, ЛК и т.д, если оно не находится под влиянием санкций СМИ (при указании GPS).
4.2.5 О поиске второй половинки.
4.2.5.1 О себе — убрать.
4.2.5.2 Ищу = познакомлюсь.
4.2.5.3 О поиске партнёра для игры в Black Jack/кости
4.2.6 О поиске автомехаников для АЗС.
4.2.6.1 О заключении договора с АЗС. (от автомехаников).
4.2.6.2 О поиске людей по должности. (исключение: смотрим пункт 4.1.3)
4.2.6.3 О поиске актеров.
4.2.6.4 О поиске напарников для соревнований по стрельбе.
4.2.6.5 О поиске тамады на свадьбу.
Пример правильно отредактированного объявления:
LS | Ищу человека по имени Lina Grossi.
LS | Проходит собеседование в БК "Vagos". GPS 4-3.
LS | В магазин "24/7" требуются сотрудники.
LS | Познакомлюсь с девушкой для серьезных отношений.
LS | На АЗС требуется автомеханик.
LS | Заключу договор с АЗС.
LS | Ищу полковника Военно-Воздушных Сил.
LS | Ищу партнёра для игры в кости.
Пример неправильно отредактированного объявления:
LS | Идет набор в банду вагос. Ждем на респе.
LS | Ищу девушку для серьёзных отношений.
LS | Ищу человека по имени Barin.
