7.1 Что нужно отклонять:
7.1.1 объявления о трудоустройстве;
7.1.2 объявления, содержащие некорректный текст (( транслит, капс, мат, оск.));
7.1.3 объявления от граждан без документов (( nrp никами )), причина отклонения должна быть "Тэг | Некорректное имя отправителя.";
7.1.4 объявления с неопределенным выбором. (Искл.: содержимое пунктов 7.2.10 и 7.2.11)
7.2 Что можно принять:
7.2.1 объявления о проведении вечеринок;
7.2.2 объявления с рекламными слоганами.
7.2.3 объявления с пожеланиями от СМИ и граждан.
7.2.4 объявления о пропаганде здорового образа жизни.
7.2.5 объявления про экстренные службы.
7.2.6 объявления с поздравлениями по праздникам.
7.2.7 объявления, касающиеся шоу/мероприятий, проходящих в концертном зале, но при указании времени и тематики концерта.
7.2.8 объявления о рекламе новых выпусков газет/буклетов подразделений СМИ.
7.2.9 объявления с неопределенностью по типу "Продам или обменяю".
7.2.10 объявления о покупке/продаже от одного до трёх автомобилей, видов макетов оружий, бирок костюмов(одежды), видов аксессуаров, о покупке дома с указанием максимум двух населенных пунктов.
Пример правильно отредактированного объявления:
LS | Проходит вечеринка в клубе "Vice". Ждём всех! Мы в GPS 8-12.
LS | СМИ желает всем отличного настроения!
LS | Радиоцентр г. Лас-Вентурас желает всем приятного дня!
LS | Телецентр желает всем жителям штата отличных выходных!
LS | Не пей, не кури. Будь здоров!
LS | Громкие соседи? Муж избивает? Звони 02, МВД спасет тебя!
LS | Внезапно ваш друг упал на землю? Наши скорые уже в пути! 03 звони!
LS | Вы видите попытку преступления? Скорее звоните 02!
LS | Поздравляю замечательную Lina Grossi с 8 Марта!.
LS | Семья Grossi желает всему штату доброй ночи!
LS | В 21:00 в концертном зале пройдёт шоу "Импровизация". GPS 1-21.
LS | Будь в курсе свежих новостей! Покупай газеты от LSFM.
LS | Продам автомобили марок "Sultan" [FT] и "Turismo" [T]. Цена договорная
LS | Продам или обменяю автомобиль марки "Bullet" [FT]. Цена: 2.000.000$
LS | Продам костюмы с бирками №5, 19 и 228. Цена договорная
Примеры неправильно отредактированных объявлений:
LS | Продам дом в Los Santos и автомобиль марки "Bullet". Цена договорная