12.1 Основные требования к объявлениям:
12.1.1 При продаже костюма в обязательном порядке должен быть указан номер бирки; (( id скина ))
12.1.2 При покупке костюма указание номера бирки является не обязательным;
12.1.3 По желанию разрешено указывать название бренда костюма;
12.1.4 По желанию разрешено указывать краткое описание костюма;
12.1.5 При продаже/покупке аксессуара необходимо указывать его тип. (шапка, очки и тд.)
12.1.6 Запрещена публикация объявлений о продаже костюмов с несуществующим номером бирки.
12.1.7 Перед указанием номера бирки, необходимо использовать символ "№".
12.2 Рамки ценовой политики:
12.2.1 Минимальная цена костюма - 1.000$;
12.2.2 Максимальная цена костюма - 10.000.000$;
12.2.3 Минимальная цена на продажу аксессуара - без ограничений;
12.2.4 Максимальная цена на продажу аксессуара - без ограничений.
12.3 В конце каждого подобного объявления должна быть указана цена. В случаях её отсутствия пишем "договорная".
12.4 Допускается возможность продажи нескольких бирок/аксессуаров в одном объявлении. Максимум - 3.

Пример правильно отредактированного объявления
LS | Продам костюм с биркой №271. Бренд: "Ryder". Цена договорная
SF | Продам костюм с биркой №19. Красная панама и спортивки. Цена договорная
LV | Куплю костюм. Бюджет свободный
TV | Продам аксессуар "Розовые очки". Цена договорная
MM | Куплю аксессуар. Бюджет свободный