2.1 Объявление должно содержать:
	марку автомобиля на латинице, в кавычках;
	тип транспорта (велосипед/мотоцикл/автомобиль);
2.2 Если в объявлении о покупке транспорта не указан бюджет, дополняем самостоятельно
2.3 Запрещены объявления:
	о сдаче транспорта в аренду;
	о покупке/продаже транспорта выше гос. цены;
	о покупке/продаже самолета/вертолета/яхты (ввиду отсутствия серверной команды).
2.4 Прочее: 
При покупке автомобиля можно указать его класс.
Примеры правильно отредактированного объявления:
LS | Куплю автомобиль. Бюджет: 120.000 $.
LS | Продам автомобиль марки "Bullet". Цена: договорная.
LS | Куплю автомобиль эконом-класса. Бюджет: свободный.
LS | Продам автомобиль марки "Bullet" и/или "Turismo". Цена: договорная.
Пример неправильно отредактированного объявления:
LS | Продам автомобиль любой марки. Цена: договорная.
