2.1 Объявление должно содержать:
марку автомобиля на латинице, в кавычках;
тип транспорта (велосипед/мотоцикл/автомобиль/самолёт/вертолёт/лодка);
2.1 Объявление должно содержать:
марку автомобиля на латинице, в кавычках;
тип транспорта (велосипед/мотоцикл/автомобиль/самолёт/вертолёт/лодка);
2.2 Если в объявлении о покупке транспорта не указан бюджет, то пишем "Бюджет свободный".
2.3 Если в объявлении о продаже транспорта не указана цена, то пишем "договорная".
2.3.1 Если в объявлении о покупке транспорта указана сумма бюджета, то пишем "Бюджет: Сумма $ "
2.4 Запрещены объявления:
о сдаче транспорта в аренду;
о покупке/продаже транспорта выше гос. цены;
Исключение: транспорт из лотереи; транспорт из салонов, имеющий тюнинг и наценка от гос. цены не выше 1.000.000$.
2.5 Прочее:
2.5.1 При покупке автомобиля можно указать его класс.
2.5.2 Разрешена продажа выставленных транспортных средств на Авторынке Лос-Сантоса.
Пример:
Тэг | Автомобиль марки "Sultan"[FT] выставлен на Авторынке. Цена: 1.500.000$.
2.5.3 Разрешена продажа/покупка воздушного и водного транспорта.
2.6 Продажа автомобилей с улучшенными характеристиками:
2.7 Вводится 2 класса улучшений:
[FT] - Full Tuning (полные характеристики)
[T] - Tuning (неполные характеристики)
2.7.1 Полная характеристика - полностью улучшенный автомобиль на лучшие доступные детали.
2.8 В случаях, когда редактируемое объвление о продаже/покупке/обмене авто слишком длинное, редактор имеет право писать просто "а/м".

Примеры правильно отредактированного объявления:
LS | Куплю автомобиль. Бюджет: 120.000$.
LS | Продам автомобиль марки "Bullet". Цена договорная.
LS | Продам автомобиль марки "Bullet"[FT]. Цена: 2.000.000$.
LS | Куплю автомобиль эконом-класса. Бюджет свободный.
LS | Продам автомобили марки "Bullet" и "Turismo". Цена договорная.
LS | Куплю автомобиль марки "Bullet" или "Turismo". Бюджет свободный.
LS | Продам автомобиль марки "Sultan"[T]. Цена договорная.
LS | Куплю автомобиль марки "Turismo"[T]. Бюджет свободный.
LS | Продам а/м "Hotring Racer A" и "Hotring Racer B". Цена договорная.
Пример неправильно отредактированного объявления:
LS | Продам автомобиль любой марки. Цена договорная.
LS | Продам автомобиль марки "Turismo", прокаченный на фулл. Цена договорная.
LS | Продам автомобиль марки "Bullet". Цена: 2.000.000$.