12.1. Что запрещено:
12.1.1 объявления о трудоустройстве;
12.1.2 объявления, содержащие некорректный текст (( транслит, капс, мат, оск.));
12.1.3 объявления от граждан без документов (( nrp никами )), причина отклонения должна быть "Тэг | Некорректное имя отправителя.";
12.1.4 объявления от тех, кто состоит в ЧС СМИ;
12.1.5 объявления с неопределенным выбором. (Исключение: покупка/продажа 2-ух или 3-ех автомобилей сразу. Также разрешен союз "или".)
12.2 Заведомо-разрешено:
12.2.1 объявления о проведении вечеринок;
12.2.2 объявления с рекламными слоганами.
12.2.3 объявления с пожеланиями от СМИ и граждан.
12.2.4 объявления о пропаганде здорового образа жизни.
12.2.5 объявления про экстренные службы.
12.2.6 объявления с поздравлениями по праздникам.
12.2.7 объявления, касающиеся шоу/мероприятий, проходящих в концертном зале, но при указании времени и тематики концерта.
12.2.8 объявления о рекламе новых выпусков газет/буклетов подразделений СМИ.
Примеры заведомо-правильных объявлений:
LS | Проходит вечеринка в клубе "Vice". Ждём всех! Мы в GPS 8-12.
LS | СМИ желает всем отличного настроения!
LS | Радиоцентр г.Las-Venturas желает всем приятного дня!
LS | Телецентр желает всем жителям штата отличных выходных!
LS | Не пей, не кури. Будь здоров!
LS | Громкие соседи? Муж избивает? Звони 02, МВД спасет тебя!
LS | Внезапно ваш друг упал на землю? Наши скорые уже в пути! 03 звони!
LS | Вы видите попытку преступления? Скорее звоните 02!
LS | Поздравляю замечательную Lina Grossi с 8 Марта!.
LS | Семья Grossi желает всему штату доброй ночи!
LS | В 21:00 в концертном зале пройдёт шоу "Импровизация". GPS 1-21.
LS | Будь в курсе свежих новостей! Покупай газеты от LSFM.
Примеры объявлений, которые не допускаются к редактированию:
LS | Продам или обменяю дом в г.Los-Santos.
( нет конкретики, необходимо указать что-то одно)
