3.1 Основы:
3.1.1 Названия городов — на латинице или кириллице (например, г.Los Santos, г.Лос-Сантос)
3.1.2 Названия регионов, населенных пунктов, районов — на латинице (например, р. Marina, д. Montgomery)
3.1.3 Класс дома — без кавычек.
3.1.4 Объявления о продаже/покупке и т.д. номеров в отеле — отклоняем.
3.1.5 Если продают/обменивают бизнес, должен быть указан его тип.
3.1.6 Времянка, вагончик, трейлер и т.д. — временное жилье.
3.1.7 Тип бизнеса — без кавычек, название — в кавычках (например, клуб "Jizzy")
3.1.8 Гетто = Опасный район.
3.1.9 Добавки в виде 'любой точке штата', 'любой марки' запрещены.
3.1.10 Добавки в виде 'звоните', 'позвони мне', 'жду звонков', 'бизнес любого типа', 'дом любого класса' разрешены.
3.1.11 Гора VineWood = район VineWood
3.1.12 Допустимы объявления о продаже или покупке дома/бизнеса по его номеру.
3.1.13 При написании города обязательно указывать "г.". Пример: Куплю дом в г.Los Santos. Бюджет свободный.
3.1.14 При написании районов и деревень обязательно указывать "р." и "д." соответственно. Пример: Продам дом в д. Angel Pine. Цена договорная.
3.1.15 Если в объявлениях при покупке бизнеса указана сумма более 10.000.000$, то можете указать примечание "прибыльный".
3.1.16 Объявления, в которых речь идёт о продаже недвижимости без указания её местоположения, необходимо отклонять с причиной "Укажите местоположение".
3.1.17 Разрешено принимать объявления о частных аукционах от владельцев недвижимости при условии указания номера дома или бизнеса.
3.1.18 При продаже или покупке недвижимости, необходимо указывать округ, город или район продаваемого дома/бизнеса. Ниже для вас приведено несколько наглядных примеров:
СВ, Сухопутные войска - заменять на д. Fort Carson
ВМФ, Военно-Морской Флот - заменять на д. Bayside
ВВС, Военно-Воздушные Силы - заменять на Bone Country
Авианосец, авик, кит - заменять либо на р. Easter Basin, либо на г. San Fierro
ЖД вокзал ЛС, ЖДЛС - заменять либо на р. El Corona, либо на г. Los Santos
3.2 Рамки для недвижимости:
3.2.1 Минимальная цена для жилья - 40.000$.
3.2.2 Максимальная цена для бизнеса - 100.000.000$.
3.2.3 Минимальная цена для бизнеса - 125.000$.

3.3 Сдача жилья в аренду:
3.3.1 Разрешена подача объявлений о сдаче личного жилья в аренду при условии указания региона.
3.3.2 Разрешена подача объявлений о поиске жилья, сдающегося в аренду.
3.3.3 Необходимо указывать сумму оплаты жилья в день, если она не указана, пишем "Цена договорная".
3.3.4 Максимальная сумма дневной оплаты в объявлении составляет 20.000$.

Примеры правильно отредактированных объявлений:
LS | Куплю временное жилье в г.Las Venturas. Бюджет свободный.
LS | Куплю дом элитного класса. Бюджет: 10.000.000$.
LS | Приобрету дом в г.San Fierro. Бюджет: 5.000.000$.
LS | Продам дом в д.Angel Pine. Цена договорная.
LS | Куплю бар, позвоните мне. Бюджет свободный.
LS | Куплю клуб "Jizzy". Бюджет свободный.
LS | Куплю дом эконом-класса. Бюджет свободный.
LS | Куплю дом в р.VineWood. Бюджет свободный.
LS | Куплю дом №918. Бюджет свободный.
LS | Дом № в районе *место* находится на аукционе. Начальная цена: (начальную цену - необязательно)
LS | Куплю прибыльный бизнес. Бюджет: 15.000.000$.
LV | Сдам в аренду дом в г. Сан-Фиерро. Цена договорная.
LV | Сдам в аренду квартиру в г. Лос-Сантос. Цена: 3.000$ в сутки.
LV | Сниму дом/квартиру на длительный срок. Рассмотрю дом/квартиру при встрече.
Пример неправильно отредактированного объявления:
TV | Продам дом в д. Эйнджел-Пайн. Цена договорная.
LS | Куплю бизнес "Парикмахерская". Бюджет: 500.000$.
LS | Продам бизнес. Цена: 5.000.000$.
LS | Продам дом "Элитного класса". Цена договорная.
LS | Продам магазин "24/7". Цена договорная.