2.1 Марку автомобиля в обязательном порядке указывать на латинице.
Существует 3 типа транспорта – это Велосипед/Мотоцикл/Автомобиль.
2.2 Запрещено редактировать объявления о сдаче Т/C в аренду, продажи/покупки выше гос.цены. Исключения: Транспорт из лотореи. На транспорт имеющий тюнинг доступная макс.наценка не выше 1.000.000$ от его гос.цены.
2.3 Существует 4 типа улучшений:
FCH – Full Characteristic ( максимальные характеристики );
HCH – High Characteristic ( высокие характеристики );
MCH – Middle Characteristic ( средние характеристики );
LCH – Low Characteristic ( низкие характеристики );
2.4 Здесь можно ознакомиться подробно о улучшениях автомобиля:
2.4.1 Максимальная характеристика – полностью улучшенный автомобиль на максимально-доступные детали.

Примеры заведомо-правильных объявлений:
LS | Куплю автомобиль марки “Bullet”. Бюджет: 1.100.000$.
LS | Продам автомобиль марки “Turismo”. Цена: 2.000.000$.
LS | Продам автомобили марки “Bullet” и “Turismo”. Цена: договорная.
LS | Продам автомобиль марки "Turismo", прокаченный на фулл. Цена договорная.
LS | Продам автомобиль марки "Sultan"[HCH]. Цена договорная.
Примеры объявлений, которые не допускаются к редактированию:
LS | Продам автомобиль любой марки. Цена договорная.
( не указан тип марки автомобиля )
LS | Продам автомобиль марки "Bullet". Цена: 2.000.000$.
( выше гос.цены)
