8.1 Рамки для SIM-карты
8.1.1 Максимальная цена для покупки/продажи — 700.000$.
8.1.2 Минимальная цена для покупки/продажи — 100$.
8.2 Прочее:
8.2.1 Разрешены объявления об обмене SIM-картами
8.2.2 Допускается указание формата SIM-карты при её продаже, покупке или обмене. По желанию отправителя.
8.2.3 Формат SIM-карты в обязательном порядке должен быть взят в кавычки.
8.2.4 Формат не должен содержать в себе цифр, цифры должны быть заменены на символы английского алфавита.
8.2.5 Допустимые символы для замены чисел в формате: A, B, C, X, Y, Z. Использование других символов запрещено.

Пример правильно отредактированного объявления:
LS | Продам SIM-карту. Цена: 700.000$.
LS | Куплю SIM-карту. Бюджет: 300.000$.
LS | Куплю SIM-карту формата "XXXX". Бюджет свободный.
LS | Обменяю SIM-card на формат «XXXX».
