4.1 Запрещены объявления:
4.1.1 О поиске друзей.
4.1.2 О поиске самого себя, а также лиц, чье имя крайне похоже на ваше (например, Theodore Bakke ищет Theodor Bakke).
4.1.3 О поиске лицензера, адвоката.
4.1.4 О поиске людей с опечаткой в паспорте и некорректным именем (( non-RP ник )) (например, ищу человека по имени Vsem Privet).
4.1.5 О поиске людей по должности ( исключение: разрешен поиск врача ).
4.1.6 О поиске персонала в частные предприятия(мафии), если не была заключена договоренность со СМИ.
4.1.7 О поиске персонала/собеседовании в мелкие предприятия( банды ), если не была заключена договоренность со СМИ.
4.2 Разрешены объявления:
4.2.1 О поиске конкретного человека.
4.2.1.1 Имя должно быть в полном виде на латинице (например, Lina Grossi)
4.2.2 О поиске пиар-менеджера/сотрудников для бизнеса.
4.2.3 О поиске второй половинки.
4.2.4.1 О себе — добавляем по желанию или если отправитель сам это написал.
4.2.4.2 Ищу = познакомлюсь.
4.2.4.3 О поиске партнёра для игры в дурака/кости
4.2.5 О поиске автомехаников для АЗС.
4.2.5.1 О заключении договора с АЗС. (от автомехаников).
4.2.6 О поиске актеров.
4.2.7 О поиске напарников для соревнований по стрельбе.
4.2.8 О поиске тамады на свадьбу.
4.2.9 О поиске дальних родственников с штатов Green, Yellow, Orange, Blue, White, Silver, Purple, Chocolate.
4.2.11 О поиске на тренировочные бои/стрельбу
LS | Ищу человека по имени Lina Grossi.
LS | Проходит собеседование в БК "Vagos". GPS 4-3.
LS | В магазин "24/7" требуются сотрудники.
LS | Познакомлюсь с девушкой для серьезных отношений. О себе: при встрече
LS | На АЗС требуется автомеханик.
LS | Заключу договор с АЗС.
LS | Ищу партнёра для игры в кости, позвони мне.
LS | Ищу дальних родственников со штата Orange. Позвоните мне.
LS | Семья Nothing ищет дальних родственников. Ждем звонков.
LS | Проходит собеседование в ТК "Reiner Company". Ждём вас по GPS 9-1
LS | Проходит тренировочный бой в тире в опасном районе. Ждём всех желающих.
LS | Ищу партнёра для стрельбы в тире. Звоните!
Пример неправильно отредактированного объявления:
LS | Идет набор в банду вагос. Ждем на респе.
LS | Ищу девушку для серьёзных отношений.
LS | Ищу человека по имени Barin.
LS | Ищу полковника Военно-Воздушных Сил.