1.1 Каждое объявление:
должно быть написано грамотно;
должно начинаться с тэга подразделения ( Стандартного - LS, SF, LV, TV; Либо, с сокращения названия подразделения ( Пр. Echo Of Los Santos FM - ELS ) (исключение: рекламные объявления);
должно заканчиваться точкой, восклицательным или вопросительным знаком.
1.2 Каждое отклонение:
должно начинаться с тега подразделения;
разрешено не указывать причину в исключительных случаях (если отсутствует смысловая нагрузка);
должно быть примерно таким:
LS | Запрещена продажа оружия.
LS | Некорректно указано имя.
LS | Неопределенность или определитесь.
LS | От какой мэрии.
LS | Выше гос.стоимости.
Должно иметь понятный комментарий, чтоб человек понял отклонение, и не присылал больше неправильных объявлений.
Если человек не понимает, то сотрудник в праве написать в причине отклонения свой номер телефона для объяснения ситуации.
Управляющий СМИ - единственный сотрудник организации, который имеет право редактировать объявления с тэгом MM | Текст.
1.2.1 Запрещено при отклонении писать OOC-информацию в двойных скобках. Все причины должны быть в IC;
1.2.2 Запрещено общаться с отправителем при отклонении объявления (пример: LV | Ок; TV | Удачи; SF | Жду жб и т. п.).
1.2.3 Запрещено использование цвет-кодов при отклонении объявлений.
1.3 Основы проверки.
1.3.1 Если поступает объявление о продаже чего-либо, и есть сумма при указании цены то пишем так. Пример:
LS | Продам дом в г. Лос-Сантос. Цена: 420.000$.
1.3.2 Если в поданном объявлении идет речь о покупке чего-либо, и есть сумма бюджета то пишем так. Пример:
LS | Куплю дом в г. Лос-Сантос. Бюджет: 500.000$.
1.3.3 Если в поданном объявлении идет речь о продаже чего-либо без конкретно указанной суммы, пишем "Цена договорная". Пример:
Пришло от игрока объявление:
"Продам дом в ПК"
Отредактировать вы обязаны так:
LS | Продам дом в д. Palomino Creek. Цена договорная.
1.3.4 Если в поданном объявлении идет речь о покупке чего-либо без конкретно указанного бюджета, пишем "Бюджет свободный". Пример:
Пришло от игрока объявление:
"Куплю дом на VineWood. Бюджет: свободный"
Отредактировать вы обязаны так:
LS | Куплю дом в районе VineWood. Бюджет свободный.
1.3.5 Сокращения 'кк', 'тыс.', 'миллионов' и т.д. заменяем на полную сумму.
Подсказки:
кк — миллионов;
тыс. — тысяч;
миллионов — *.000.000
лям — миллион.
1.3.6 Ненужные фразы/дополнения в виде 'торг', 'пишем в смс' и проч. убираем из объявления.
1.3.7 После полной готовности вашего отчёта, редактировать объявления остаётся вашей обязанностью как сотрудника СМИ.
1.4 Общие запреты при проверке объявления.
1.4.1 Сотрудникам СМИ категорически запрещено отправлять на проверку некорректные, неадекватные объявления, содержащие нецензурную лексику, нарушающие устав. (( и правила сервера ))
1.4.2 Сотрудникам СМИ категорически запрещено писать отклонения содержащие нецензурную лексику, нарушающие устав. (( и правила сервера ))
1.4.3 Запрещено удалять объявления из очереди без причины. После удаления объявления из очереди сотрудник обязан сообщить причину в общую рацию (/f).
1.4.4 Запрещено редактировать некорректные объявления с последующим удалением их из очереди.
1.4.5 Запрещено использовать посторонние символы при проверке объявления (Исключение: после тэга в обязательном порядке ставится "|")
1.5 Правила двоеточия в ценах:
1.5.1 В объявлениях с конкретно указанной ценой/бюджетом в обязательном порядке должно стоять двоеточие. Примеры: Цена: 100.000$. Бюджет: 100.000$
1.5.2 В объявлениях без конкретно указанной цены/бюджета, ставить двоеточия строго запрещено. Примеры: Цена договорная. Бюджет свободный.
1.6 Если приходит объявление, контекст которого не регламентирован ни в одной главе правил редактирования, то такое объявление подлежит отклонению.