11.1. Разрешено:
11.1.1 агитация партий в объявлениях не в день выборов;
11.1.2 объявления с корректным названием партии.
11.1.3 объявления с поиском агитаторов/волонтёров в партию.
11.2. Запрещено:
11.2.1 агитация партий в день выборов;
11.2.2 прямые призывы вступить в партию;
11.2.3 объявления с некорректным названием партии.
11.2.4 писать имя кандидата в объявлении.

Примеры заведомо-правильных объявлений:
LS | Будь справедливым вместе с демократической партией "Равный народ"
LS | Долой прошлое, создавай будущее. Партия "Будущее штата".
LS | В партию "Адванс" требуются волонтёры. GPS-1-1.
Примеры объявлений, которые не допускаются к редактированию:
LS | Вступай в лучшую партию "Равный народ". Будь лучшим.
LS | Вступайте в партию "Наш народ".
LS | Наша партия лучше чем другие, вступай в партию “Для народа”.
