11.1. Разрешено:
11.1.1 агитация партий в объявлениях не в день выборов;
11.1.2 объявления с корректным названием партии.
11.1.3 объявления с поиском агитаторов/волонтёров в партию.
11.2 Запрещено:
11.2.1 агитация партий в день выборов;
11.2.2 прямые призывы вступить в партию;
11.2.3 объявления с некорректным названием партии.
11.2.4 писать имя кандидата в обьявлении.

Пример правильно отредактированного обьявления:
LS | Будь справедливым вместе с демокритической партией "Справедливость!"
LS | Долой прошлое, создавай будущее. Партия "Единый адванс".
LS | Партия "Мир и свобода". Мы работаем на благо республики!
LS | В партию "Народный Адванс" требуются волонтёры. GPS-1-1.
Пример неправильно отредактированного обьявления:
LS | Вступай в лучшую партию "Справедливость". Будь лучшим.
LS | Вступайте в партию "Единый адванс".
