10.1 Разрешено:
10.1.1 адвокатская деятельность (при указании, от какой мэрии адвокат работает);
10.1.2 деятельность лицензеров (при указании, от какой мэрии лицензер работает);
10.1.3 работа частных таксистов и механиков;
10.1.4 работа уличного торговца;
10.1.5 рекламная деятельность режиссёров; пиар-менеджеров;
10.1.6 работа личного водителя;
10.1.7 работа горячих линий гос. служб (полиция/больница/мэрия).
10.1.8 публикация объявлений, в которых речь идёт о работе телохранителя.
10.1.9 публикация объявлений, в которых идёт речь о работе налогового инспектора (при указании, от какой мэрии налоговый инспектор)
10.2 Запрещено:
10.2.1 рекламная деятельность иных общественных услуг, кроме тех, указанных в п. 10.1
Примеры заведомо-правильных объявлений:
LS | Работает адвокат от мэрии г.Los-Santos.
LS | Работает лицензёр от мэрии г.Los-Santos.
LS | Работает частное такси по всему штату.
LS | Работает механик по всему штату. Приеду куда угодно!
LS | Около мэрии LS продаётся мороженое.
LS | На шахте продаются лопаты и рюкзаки.
LS | В Телецентре проходит распродажа костюмов. Подробнее по телефону.
LS | Предоставляю услуги пиар-менеджера.
LS | Работает газетный киоск LVFM около мэрии г.Los-Santos
LS | Газетный киоск от LSFM работает на шахте!
LS | Горячая линия мэрии г.Los-Santos ждет звонков. Номер 022.
LS | Предоставляю услуги личного телохранителя.
LS | Работает развозчик продуктов и топлива по Штату. Звоните!
Примеры объявлений, которые не допускаются к редактированию:
LS | По всему штату работает Адвокат. Звоните!
( не указано от какой Мэрии. )
LS | По всему штату работает Лицензер. Звоните!
( не указано от какой Мэрии. )
