6.1 Заведомо-разрешено:
- покупка/продажа макетов оружий, мячей для гольфа, пуль для пейнтбола;
- покупка/продажа муки, чая;
- завуалированные объявления о работе наемных убийц;
- использовать прибавку 'любого оружия'.
6.2 Запрещено:
- покупка/продажа оружия;
- покупка/продажа наркотиков;
Примеры заведомо-правильных объявлений:
LS | Куплю мячи для гольфа. Бюджет свободный.
LS | Продам чай "Lipton". Цена: 40 $ за пакетик.
LS | Предлагаю услуги частного детектива.
LS | Надоели грызуны или насекомые в доме? Мы избавим вас от них!
Примеры объявлений, которые не допускаются к редактированию:
LS | Работает наемный убийца по всему штату. Звоните!
( запрещено )
LS | Продам наркотики. Цена: 50 $ за грамм.
( продажа наркотиков запрещена )
LS | Куплю патроны. Бюджет свободный.
( покупка патрон запрещена )
