9.1 Разрешено принимать объявления, где сказано о неравном обмене.
9.2 Запрещено принимать объявления об обмене разных видов имуществ:
9.2.1 Обмен транспорта на бизнес и наоборот, симку на автомобиль, бизнес(и.тд)
Примеры заведомо-правильных объявлений:
LS | Обменяю автомобиль марки "Clover" на "Elegy".
LS | Обменяю казино в г.Los-Santos.
LS | Обменяю АЗС у сухопутных войск.
LS | Обменяю дом в г.Los Santos на дом в г.Las Venturas.
LS | Обменяю дом в г.San Fierro.
Примеры объявлений, которые не допускаются к редактированию:
LS | Обменяю казино в г.Лос-Сантос.
( название города не на латинице )
LS | Обменяю Закусочную на автомобиль марки "Bullet".
( не допускается обмен бизнеса на автомобиль )
LS | Обменяю SIM-карту на автомобиль марки "Clover"
( не допускается обмен сим-карты на транспорт )
