1.1 Каждое объявление:
	должно быть написано грамотно;
	должно начинаться с тэга подразделения;
	должно заканчиваться точкой, восклицательным или вопросительным знаком.
1.2 Каждое отклонение:
	должно начинаться с тега подразделения;
	разрешено не указывать причину в искл. случаях (если отсутствует смысловая нагрузка) (см. реформу №105);
	должно быть примерно таким: 
LS | Запрещена продажа оружия.
LS | Некорректно указано имя.
LS | ЧС СМИ.
LS | Неопределенность.
LS | От какой мэрии.
LS | Выше гос.стоимости.
Должно иметь понятный комментарий, чтоб человек понял отклонение, и не присылал больше неправильных объявлений.
1.3 Основы проверки.
1.3.1 Если поступает объявление о продаже чего-либо, при указании цены пишем 'Цена'. Пример: LS | Продам дом в Лос-Сантос. Цена: договорная.
1.3.2 Если в поданном объяв. идет речь о покупке чего-либо, пишем 'Бюджет: свободный', если в поданном объяв. идет речь о продаже чего-либо, пишем 'Цена: договорная'.
1.3.3 Сокращения 'кк', 'тыс.', 'миллионов' и т.д. заменяем на полную сумму.
Подсказки:
	кк — миллионов;
	тыс. — тысяч;
	миллионов — *.000.000
	лям — миллион.
1.3.4 Ненужные фразы/дополнения в виде 'торг', 'пишем в смс' и проч. убираем из объявления.
1.3.5 После полной готовности вашего отчёта, редактировать объявления остаётся вашей обязанностью как сотрудника СМИ.
1.4 Общие запреты при проверке обьявления.
1.4.1 Сотрудникам СМИ категорически запрещено отправлять на проверку некорректные, неадекватные объявления, содержащие нецензурную лексику, нарушающие устав. (( и правила сервера ))
1.4.2 Сотрудникам СМИ категорически запрещено писать отклонения содержащие нецензурную лексику, нарушающие устав. (( и правила сервера ))
