1.1 Каждое объявление должно быть максимально грамотным, начинаться с Тэга подразделения, заканчиваться точкой/восклицательным/вопросительным знаком.
1.2 Отклонение объявления должно быть строго по форме:
Тэг подразделения -> Причина -> точка в конце.
Примеры отклонения:
LS | Запрещено.
LS | Некорректно.
LS | Выше гос.стоимости.
LS | Определитесь.
LS | Некорректно указанное имя.
Сотрудник имеет полное право отклонить без указания причины, если объявление не несет в себе смысла. Пример объявлений: Привет, как дела?
1.2.1 После удаления объявления из очереди, сотрудник обязан оповестить в общую рацию ((/f)) об причине удаления.
1.3 Основы корректировки объявлений
1.3.1 В каждом подразделении свои Тэги – LS, SF, LV, TV.
1.3.2 Если в объявлении о продаже не указана цена, пишем : Цена договорная.
1.3.3 Если в объявлении о покупке не указан бюджет, пишем: Бюджет свободный.
1.3.4 Такие сокращения кол-ва суммы как “КК”, “К” расшифровываем так
1KK – 1.000.000$.
1K – 1.000$.
Пример: продам дом в лс за 3кк - >
LS | Продам дом в г.Los-Santos. Цена: 3.000.000$.
1.4 При редактировании рекламного объявления бизнеса, АЗС тэг подразделения указывать не обязательно.
