11.1 Разрешено:
11.1.1 агитация партий в объявлениях не в день выборов;
11.1.2 объявления с корректным названием партии.
11.1.3 объявления с поиском агитаторов/волонтёров в партию.
11.2 Запрещено:
11.2.1 агитация партий в день выборов;
11.2.2 прямые призывы вступить в партию;
11.2.3 объявления с некорректным названием партии;
11.2.4 писать имя кандидата в объявлении.
11.2.5 публиковать объявления с агитацией партий без наличия договора со СМИ.

Пример правильно отредактированного объявления:
LS | Будь справедливым вместе с демократической партией "Равный народ"
LS | Долой прошлое, создавай будущее. Партия "Будущее штата".
LS | Партия "Аванс штата". Мы работаем на благо штата!
LS | В партию "Адванс" требуются волонтёры. GPS-1-1.
Пример неправильно отредактированного объявления:
LS | Вступай в лучшую партию "Равный народ". Будь лучшим.
LS | Вступайте в партию "Наш народ".