5.1 Координаты бизнеса должны быть строго указаны так: GPS: *-*.
5.2 Рекламные объявления допускаются без тэга.
5.3 Заведомо-допустимые объявления:
- о заказах алкогольной продукции барами/клубами;
- о продаже алкоголя нелегальными организациями ( мафии ).
- о предстоящих радио-телеэфирах.
5.4 Не допустимые объявления:
- о скидках/распродажах/кэшбеках/"лучших" бизнесах и прочем, нереализованном модом;
Исключение: акции на продажу алкоголя в барах/клубах & объявления о лучших АЗС с указанием цены.
- которые угнетают чувства кого-либо или связанные с насилием;
в которых используются имена людей. Исключение: имя в названии предприятия.
- Объявления неадекватного характера.
Примеры заведомо-правильных объявлений:
LS | Магазин пиротехники в г.San-Fierro работает круглосуточно. Мы в GPS: 8-2.
LS | В закусочной "Idlewood Pizza" всегда свежая пицца! Мы в GPS 8-6.
LS | Устал от ежедневной суеты? Заходи в кафе-бар у ВМФ!
LS | Ресторан японской кухни "YK" продаёт алкогольную продукцию.
LS | В 15:00 на волне LSFM пройдет эфир на тему "Ваш автомобиль".
Примеры объявлений, которые не допускаются к редактированию:
LS | Магазин пиротехники в г.Сан-Фиерро работает круглосуточно.
( город указан не на латинице, не указан GPS )
LS | Не дает Лейла? Наш Sex-Shop поможет!
( объявление содержит не адекватный характер, не указан GPS )
LS | Побили за паль? Приходи и купи себе шмот Gucci. GPS 8 - 45.
