3.1 Название городов, районов, деревень - указывается строго на латинице
Пример: Los-Santos, San-Fierro, Las-Venturas, p.Marina, д.Montgomery.
(перед названием города, района, деревни обязательно указывать это на кириллице : р.Angel Pine, г.Los-Santos и.тд)
3.1.1 Класс домов указывается без кавычек “”.
3.1.1.1 Название Бизнеса указывается в кавычках “”.
3.1.2 Объявления о продаже/покупке номеров отеля/поиск сожителя – запрещено.
3.1.3 При продаже/обмене Бизнеса, должен быть указан его тип.
3.1.4 Времянка, вагончик, трейлер – временное жилье.
3.1.5 Гетто = опасный район.
3.1.6 Добавки такие как “в любой точке Штата, ”любого класса”, ”любой марки”, - Разрешено., На свое усмотрение.
3.1.6.1 Штат – всегда пишется с большой буквы.
3.1.7 При покупке бизнеса, если указана сумма свыше 10.000.000$, в обязательном порядке указывать пометку “Прибыльный”
Пример: LS | Куплю прибыльный бизнес. Бюджет: 10.000.000$.
3.2 Ценовая политика для недвижимости:
3.2.1 Минимальная цена для жилья – 40.000$.
3.2.2 Минимальная цена для бизнеса – 120.000$.
3.2.3 Максимальная цена для бизнеса – 150.000.000$.
Примеры заведомо-правильных объявлений:
LS | Куплю временное жилье в г.Las-Venturas. Бюджет свободный.
LS | Куплю дом элитного класса. Бюджет: 10.000.000 $.
LS | Приобрету дом в г.San-Fierro. Бюджет: 5.000.000 $.
LS | Продам дом в д. Angel Pine. Цена договорная.
LS | Продам дом. Цена: 1.000.000 $
LS | Куплю бар. Бюджет свободный.
LS | Куплю клуб "Jizzy". Бюджет свободный.
LS | Продам магазин "24/7". Цена договорная.
LS | Куплю дом эконом-класса. Бюджет свободный.
Примеры объявлений, которые не допускаются к редактированию:
LS | Куплю дом в Лос Сантос. Бюджет: свободный.
( город не на латинице, не указана пристава г.Los-Santos )
LS | Продам бизнес. Цена: 5.000.000$.
( не указан тип/название бизнеса/месторасположение )
LS | Продам дом "Элитного класса". Цена договорная.
( не указано месторасположения дома )
LS | Куплю бизнес "Парикмахерская". Цена: 500.000 $.
( не указано месторасположения бизнеса )
