5.1 Вы можете отправиться в отпуск, достигнув 4-ой должности в подразделении.
5.2 Сроки отпуска
5.2.1 Максимальный срок отпуска директоров —10 дней.
5.2 2 Максимальный срок отпуска 4-9 должностям — 15 дней.
5.4. Чтобы уйти в отпуск, вы должны заполнить заявление в соответствующем разделе.
5.5 Во время отпуска запрещается:
вступать в нелегальные организации (в гос. разрешено только на 3 ранг);
менять документы (( менять игровой ник));
Нарушение = увольнение (не восст. после отпуска).
5.6 Прочее
5.6.1 В отпуск разрешается уходить один раз в месяц.
5.6.2 Если вы не возвращаетесь из отпуска в указанный день, вы теряете право на восст. в должности.
5.6.3 Вы можете взять отпуск только в том случае, если у вас количество пред. не превышает одного письменного.
5.6.4 Перед началом отпуска сотрудник должен быть уволен из подразделения.
5.7 Сотрудники
5.7.1 В отпуске могут находиться максимум 3 сотрудника старшего состава (8-9).
5.7.2 В отпуске могут находиться максимум 6 сотрудников среднего состава (4-7).
5.7.3 Если сотрудник среднего состава (4-7) хочет уйти в отпуск, то он должен проработать в подразделении не менее 5 дней.
5.7.4 Если сотрудник старшего состава (8-9) хочет уйти в отпуск, то он должен проработать на своей должности не менее 5 дней.