Глава 14. Черный список СМИ
14.1 Человек, состоящий в ЧС СМИ независимо от степени, не имеет права:
- проходить собеседование;
- быть советником СМИ.
14.2 Человек, состоящий в ЧС СМИ 3 категории, не имеет права:
- покупать одежду у сотрудников телецентра;
- быть спонсором мероприятий от СМИ;
- принимать участие в мероприятиях от СМИ.
14.3 Вынесение из списка доступно за выкуп, указанный в соответствующем разделе.
14.4 Если сотрудник старшего состава принимает на работу человека, состоящего в ЧС, он получает пред. (устный/письменный).
14.5 Каждый год 31 декабря происходит амнистия граждан, занесённых в ЧС СМИ 1 и 2 степени. Искл. амнистии не подвергаются те, кто был внесён в чёрный список за неделю до Нового года.

Глава 15. День открытых дверей
15.1 В СМИ существует день открытых дверей — день, когда любой желающий житель, который подходит по критериям, сможет прийти на собеседование в течение целого дня (до 00:00 ориентировочно).
15.2 В радиоцентре Лос-Сантос день открытых дверей проходит каждую неделю во вторник.
15.2 В радиоцентре Сан-Фиерро день открытых дверей проходит каждую неделю в среду.
15.3 В радиоцентре Лас-Вентурас день открытых дверей проходит каждую неделю в пятницу.
15.4 В телецентре день открытых дверей проходит каждую неделю в четверг.
15.5 Общий день открытых дверей проходит в "День сотрудника СМИ".
15.6 За несоблюдение расписания ДоД директор подразделения и его состав будут наказаны (пред. устный/письменный)
