7.1 Минимальное время проведения эфира — 15 минут.
7.1.1 Минимальное время проведения викторины — 15 минут.
7.1.2 Минимальное время проведения интервью — 20 минут.
7.2 Проведение эфиров/викторин/интервью с 00:00 до 06:00 запрещено.
7.3 Место проведения эфиров:
7.3.1 Студия радиоцентра, у пульта. Типичное и уютное местечко в офисе, где вы можете проводить эфиры на любые темы, включая экстренные вещания. (( вы должны приготовить РП отыгровку)
7.3.2 Рабочий транспорт СМИ, вертолет или автомобиль. Для опытных журналистов, готовых ради интересного репортажа рисковать, несясь по дороге с большой скоростью, чтобы успеть запечатлеть все главное. Подходит лишь для экстренных и выездных эфиров. (( вы должны приготовить РП отыгровку ))
7.4 Что нужно делать перед началом эфира:
настроить аппаратуру (( РП-отыгровка ));
проверить работоспособность микрофонов;
проверить работоспособность пульта;
подсоединить кабели и т.д.
заранее приготовиться к эфиру, подготовить содержание эфира.
7.5 Интервал между своими эфирами – 15 минут.
7.6 Запрещено подключать/отключать/говорить что-то в чужой эфир всем кроме ведущего. Исключение: помощь старшего состава.
7.7 Запрещено использовать любую нецензурную лексику, оскорбление кого либо.
Наказание – выговор/увольнение.
