5.1 Если сотрудник желает уволиться, то сотрудник старшего состава не имеет право ему отказать, а так же требовать с него неустойку.
5.2 Подать апелляцию по восстановлению в должности разрешено только в течении недели и на 2 должности ниже.
5.3 Сотрудник старшего состава, который уходит по собственному желанию не предупредив Управляющего СМИ или своего Директора – заноситься в ЧС СМИ.
5.3.1 После увольнения работника сотрудником старшего состава, он обязуется оповестить об этом в общую рацию следуя форме: Сотрудник *имя и фамилия сотрудника* уволен. Причина: *указываете причину*.
5.4 Сотруднику старшего состава запрещено увольнять работников на расстоянии, чтобы уволить сотрудника, он должен вернуть Вам рацию, форму и бейджик. (исключение: игнорирование рации, флуд в рацию, вот транспорта)
5.5 (( При получения наказания от Администрации (Бан/Варн), вы теряете возможность восстановиться в должности. Исключение: Администрация поменяет свой вердикт. ))
