3.1 Транспорт, находящийся на территории радиоцентров, — собственность СМИ.
3.2 За использование раб. транспорта в личных целях последует наказание (искл.: в выходные дни можно брать бобики для личных целей).
3.3 Пользоваться раб. транспортом можно лишь в рабочих целях (искл.: в выходные дни можно брать бобики для личных целей).
3.3.1 Бобики разрешено брать в выходные без спроса, но при этом нужно соблюдать ряд условий:
А) Вы можете взять бобик, если на парковке их не менее 2-х штук,
Б) Перед взятием вы должны сообщить об этом в рацию подразделения. Пример: Взял бобик, на парковке осталось 4.
В) После использования транспорта вы обязаны будете доставить его на место парковки (( зареспавнить )).
3.3.2 Если на парковке осталось 2 или меньше бобиков, то старший состав обязан вызвать эвакуатор (( /drive )), предупредив об этом состав. Пример: Вызываю эвакуатор по причине нехватки бобиков.
3.3.3 Пользоваться фургонами в рабочее время можно только с разрешения старшего состава (8+). (искл.: брать рабочий транспорт можно, если нет старшего состава в штате).
3.4 Вертолет:
3.4.1 Вертолет могут использовать высшие должности (8-9) с разрешения директора в целях работы. (искл.: зам. директора может использовать вертолет в личных целях)
3.4.2 Вертолет могут использовать сотрудники и младшего состава, но с условием, что директор разрешает и ручается за все действия, совершенные сотрудником на вертолете.
3.4.3 За угон вертолета с площадки следует строгое наказание в виде выговора для среднего состава, от увольнения до ЧС СМИ для младшего состава.
3.4.4 В случае теракта в подразделении (например, теракт в LSFM) вертолетом может пользоваться любой сотрудник этого подразделения.