15.1 В СМИ существует день открытых дверей — день, когда любой желающий житель, который подходит по критериям, сможет прийти на собеседование в течение целого дня (до 00:00 ориентировочно).
15.2 В радиоцентре Лос-Сантос день открытых дверей проходит каждую неделю во вторник.
15.3 В радиоцентре Сан-Фиерро день открытых дверей проходит каждую неделю в среду.
15.4 В радиоцентре Лас-Вентурас день открытых дверей проходит каждую неделю в пятницу.
15.5 В телецентре день открытых дверей проходит каждую неделю в четверг.
15.6 Общий день открытых дверей проходит в "День сотрудника СМИ". Каждое 15-е число каждого месяца.
15.7 За несоблюдение расписания ДоД директор подразделения и его состав будут наказаны (пред. устный/письменный)
