2.1 Использовать рабочий транспорт в личных целях 1-7 должностям запрещено. Исключение: выходной день.
2.2 Бобики можно брать без спроса у старшего состава.
2.2.1 Если на парковке осталось 2 или меньше бобиков, то старший состав обязуется вызвать эвакуатор (( /drive )), предупредив об этом состав. Пример: Вызываю эвакуатор.
2.3 Вертолёт могут использовать старший состав в целях работы с разрешения директора.
2.3.1 Вертолёт могут использовать сотрудники среднего состава с условием если в штате ЧС.
2.3.2 За угон вертолёта следует наказание для 1-3 должностей – Увольнение + ЧС СМИ, для 4-9 должностей (кроме зам.директора) – письменный выговор.
