1.1 Все положения и нормы, описанные в этом документе, распространяются на всех сотрудников СМИ, включая Управляющего СМИ, а так же директоров.
1.2 Подразделения СМИ:
- Радиоцентр Лос-Сантос (ЛСФМ/LSFM)
- Радиоцентр Сан-Фиерро (СФФМ/SFFM)
- Радиоцентр Лас-Вентурас (ЛВФМ/LVFM)
- Телецентр (ТВ/TV-C)
1.2.1 Каждый радиоцентр имеет 3 отдела:
- Отдел Эфиров
- Отдел Фоторепортажей
- Отдел Печати
1.2.2 Телецентр имеет 3 отдела:
- Отдел Телеэфиров
- Отдел Прессы
- Отдел Папарацци
1.3 Работу радиоцентра курирует директор, работу подразделений в целом — управляющий СМИ.
1.4 В каждом подразделении СМИ разрешено иметь не более 3-х девятых и 4-х восьмых должностей.
1.5 В каждом списке сотрудников (( /showall )) запрещается иметь сотрудников, у которых имя или фамилия не соответствует RP-формату (Имя_Фамилия), а также людей, находящихся в ЧС СМИ.
1.6 Сотрудники обязаны соблюдать Устав, а также следить за введением реформ и нововведений как своего подразделения, так и всего СМИ.
1.7 Сотруднику запрещено превышать свои должностные полномочия, а также использовать рабочую должность в своих собственных целях.
1.8 При вступлении в СМИ вам выдаётся форма, бейджик, рация.
1.9 При вступлении в СМИ у вас имеется двухканальная рация.
(( /f - общая рация, доступна с 1-его ранга ))
(( /r - рация подразделения, доступна также с 1-ого ранга ))
1.10 Вы имеете право просить прочитать вам лекцию, сообщить вам что делать дальше, как повышаться и т. д.
1.11 Редактировать объявления можно с должности "Радиотехник/Телемастер". Тем самым вы должны знать ПРО - Правила Редактирования Объявлений.
1.12 Если вы вступили в СМИ, пройдя собеседование, - вы являетесь Помощником редакции/Начинающим работником.
1.13 Критерии для работы в СМИ:
проживание в штате не менее 3-х лет;
наличие базовых прав;
быть совершеннолетним (( ic возраст — 18 лет ));
наличие настоящих документов (( иметь РП-формат ника ));
не состоять в ЧС СМИ.
1.14 С 9-ой должности сотрудники имеют право отказаться от принятия гражданина в свой филиал. Если вы заведомо понимаете, что не сработаетесь с данным человеком, вы имеете право отказать ему в трудоустройстве.
1.15 Если в офис подразделения в рабочее время приезжает проверка из любой государственной структуры (неважно, санкционировано или нет), высший состав обязан принять их, построить всех сотрудников для проверки документов/обыска. Если будут замечены сотрудники в розыске, либо имеющие наркотики, данные работники должны быть уволены незамедлительно на глазах инспектора. Вы в праве отказать проверке, если она приехала во время обеда или после рабочего дня.
1.16 Смена документов (( игр. ника )) не освобождает вас от наказания по жалобам и пр.
1.17 Если вы заметили нек. противоречия между уставом СМИ и другой документацией, действуйте по уставу.
