8.1 Любое подразделение должно ежедневно радовать штат эфирами. Исключение: выходные дни.
8.2 Выход в эфир разрешается с достижением 3-ей должности в подразделении.
8.2.1 Минимальное время проведения эфира - 15 минут.
8.2.2 Минимальное время проведения викторины - 15 минут.
8.2.3 Минимальное время проведения интервью - 20 минут.
8.3 Место проведения эфиров
8.3.1 Студия радиоцентра, у пульта. Типичное и уютное местечко в офисе, где вы можете проводить эфиры на любые темы, включая экстренные вещания. (( вы должны приготовить РП отыгровку ))
8.3.2 Рабочий транспорт СМИ, вертолет или автомобиль. Для опытных журналистов, готовых ради интересного репортажа рисковать, несясь по дороге с большой скоростью, чтобы успеть запечатлеть все главное. Подходит лишь для экстренных и выездных эфиров. (( вы должны приготовить РП отыгровку ))
8.4 Что нужно делать перед началом эфира:
- настроить аппаратуру (( РП-отыгровка ));
- проверить работоспособность микрофонов;
- проверить работоспособность пульта;
- подсоединить кабели и т.д.
- заранее приготовиться к эфиру, подготовить содержание эфира.
8.5 Ваш эфир должен быть:
- интересным и увлекательным;
- содержать минимум грамматических и речевых ошибок;
- вызывать интерес у слушателей.
8.5.1 Эфиры 18+ разрешены строго после 00:00
8.6 Интервал между своими эфирами составляет 15 минут.
Внимание! NRP пункты (при опросе устава их не спрашивать)
8.7 В эфире запрещено общение в ООС чат, нарушать правила пользования чатами (MG). | Наказание: выговор/увольнение.
8.8 Запрещено подключать/отключать слушателей всем, кроме ведущего, говорить что-то в чужой эфир. | Наказание: выговор/увольнение. Исключение: помощь старшего состава.
8.9 Запрещена любая нецензурная лексика, оскорбления в эфире от ведущего/гостей/слушателей. Наказание для ведущего: увольнение/выговор. Гостя или слушателя сразу же отключить из прямого эфира (( /bring -1 )) (( для гостя — забрать микрофон ))
