4.1 Переводы между подразделениями СМИ разрешены с 5-й должности.
4.2 При переводе между подразделениями вы теряете 2 должности. (( пример: с 9 ранга на 7 ранг ))
4.3 Переводиться между подразделениями можно не чаще 1-го раза в 5 дней.
4.4 Директор в праве отказать в переводе при наличии уважительной причины:
Не хватка сотрудников или нежелание видеть сотрудника в своем составе.
4.5 Перевод будет доступен если: вы получили одобрение от обоих Директоров, не превысили лимит между подразделениями, достигли минимум 5-й должности.
4.6 Переводы из Администрации Президента в СМИ и наоборот:
4.6.1 Перевод из СМИ в АП разрешен с 9-й должности на 7-ю.
4.6.2 Перевод из АП в СМИ осуществляется с согласованием Президента и Управляющего, должность обговаривается отдельно.
4.7 Переводы их других гос.структур и нелегальных организаций в СМИ не осуществляется.
