8.1 Любое подразделение должно в неделю минимум 3 раза радовать штат эфирами.
8.2 Выход в эфир разрешается с достижением 3-ей должности в подразделении.
8.3 Время проведения эфиров:
8.3.1 Минимальное время проведения обычного разговорного эфира - 15 минут. Викторины - 15 мин. Интервью - 20 мин. Максимальное время не ограничивается.
8.3.2 Интервал между своими эфирами составляет 15 минут, интервал между своим и чужим эфиром - 3 минуты.
8.4 Минимальный приз в викторине - 15.000$
8.5 Места проведения эфиров:
8.5.1 Студия радиоцентра, у пульта. Типичное и уютное местечко в офисе, где вы можете проводить эфиры на любые темы, включая экстренные вещания.
8.5.2 Рабочий транспорт СМИ, вертолет или автомобиль. Для опытных журналистов, готовых ради интересного репортажа рисковать, несясь по дороге с большой скоростью, чтобы успеть запечатлеть все главное. Подходит лишь для экстренных и выездных эфиров.
8.6 Что нужно делать перед началом эфира:
- настроить аппаратуру (( РП-отыгровка ));
- проверить работоспособность микрофонов;
- проверить работоспособность пульта;
- подсоединить кабели и т.д.
- заранее приготовиться к эфиру, подготовить содержание эфира.
8.7 Ваш эфир должен быть:
- интересным и увлекательным;
- содержать минимум грамматических и речевых ошибок;
- вызывать интерес у слушателей.
8.8 Список разрешённого и запрещённого контента:
8.8.1 Во время проведения эфиров запрещён любой некорректный вид общения, запрещение которого закреплено в Едином Уставе СМИ;
8.8.2 Запрещено проведение эфиров, в которых содержится клевета, недостоверная информация и любая информация, способная ввести слушателей в заблуждение;
8.8.3 Запрещено проведение эфиров с призом, в которых победитель определён заранее в обход других участников, иначе говоря - содержащих подставу;
8.8.4 Запрещено проведение абсурдных викторин по типу "Угадай число";
8.8.5 Запрещена реклама политических партий, сообществ или предприятий(мафий) в эфире без подписания договора.
8.8.6 Запрещено проведение эфиров с рейтингом 18+ в любое время суток;
8.8.7 Запрещено подключать/отключать слушателей всем, кроме ведущего, говорить что-то в чужой эфир. Исключение: помощь старшего состава.
8.8.8 Запрещена любая нецензурная лексика, оскорбления в эфире от ведущего/гостей/слушателей. Гостя или слушателя нужно сразу же отключить из прямого эфира.