16.1 Мероприятия проводятся для своеобразной 'разбавки' рутинной жизни граждан штата.
16.2 Каждое МП должно быть хорошо спланировано и подготовлено.
16.3 В любом мероприятии в составе государственных новостей должно быть 4 части (некоторые необязательны; зависит от вида МП):
(( Внимание! Приведенные ниже примеры /gnews являются шаблонными, т.е. использование именно данного написания необязательно. ))
16.4 В СМИ существует классификация мероприятий:
16.5 Установлен средний минимум приза за победу для проведения мероприятия. Он равен 20.000$.
16.6 Установлен минимум ожидания победителя мероприятия. Он равен 10 минутам. Если за это время победитель не прибыл на место получения приза или вовсе в МП никто не победил, то мероприятие можно досрочно закончить, при этом оно считается полноценно проведенным и в отчет прикрепляется.
(( /gnews СМИ | Мероприятие 'Название' завершено досрочно по истечении срока проведения. ))
16.7 Минимальное время проведения авторынка/рынка недвижимости/прием макулатуры/газетного рынка равен 15 минутам.
16.8 Мероприятия разрешено проводить не в рабочее время или в обед, в рабочее время строго запрещено.
16.9 Единая форма проведения мероприятий:
