6.1 Если вы уволились из СМИ по собственному желанию, вы можете восстановиться по апелляции при согласии управляющего СМИ. Только в течение недели и на 2 ранга ниже.
Внимание! NRP пункт (при опросе устава его не спрашивать)
6.2 Если вы получаете предупреждение от администрации (варн), которое не заменяется или не снимается, то вы имеете право восстановится раз в 30 дней:
на ту же должность (для 1-4 ранг);
восстановится на 1 должность ниже (для 5-7 ранга)
восстановится максимум на 7 должность (для 8-9 ранга)
Примечание: лидер в праве отказать вам в восстановлении, если причина предупреждение выдано за серьезное нарушение(-я) (/ad, /edit, ТК, DM и другие.)
6.3 Если сотрудник старшего состава (8+) уходит по собственному желанию, не предупредив управляющего СМИ или своего директора, он заносится в ЧС СМИ.
6.4 После увольнения работника сотрудник старшего состава не обязан оповещать об этом в общую рацию или в рацию своего подразделения.
6.5 Если работник желает уволиться, то сотрудник старшего состава не имеет права требовать неустойку.
6.6 Сотрудники старшего состава не имеют прав увольнять людей на расстоянии*, для того, чтобы уволиться по собственному желанию вы должны сдать бейджик и рацию сотруднику старшего состава.
6.7 На расстоянии разрешено увольнять сотрудников, которые нарушают правила (игнор рации, флуд в рацию, вор транспорта и т.д.)
6.8 Запрещено повышать сотрудника, а после увольнять его (кач. записей в трудовой книге). Данное нарушение будет восприниматься как блат.
6.9 Разрешено понижать сотрудника до 1 должности, а после увольнять его (если была просьба самого сотрудника).ти, а после увольнять его (если была просьба самого сотрудника).