11.1 Находясь в Радиоцентре, место отдыха находится на складе.
11.1.1 Находясь в Телецентре, место отдыха находится за лифтом.
11.2 Сон в неположенном место разрешен не более 5-ти минут, сон в положенном месте разрешен не более 20-ти минту.
11.2.1 Правила сна не распространяется на старший состав/Директоров/Управляющего СМИ.
12. Собрания:
12.1 Собрания в подразделениях проводиться по вторникам и пятницам в 18:00
12.2 Если Директор отсутствует на собрании, его может провести сотрудник старшего состава.
12.2.1 Всеобщее собрание СМИ проводиться каждую субботу. ( Время выбирает Управляющий СМИ )
12.2.2 В случае не возможности Управляющего провести собрание, оно переноситься на другой день.
12.3 Получить внеплановое повышение( повышение на 2 должности ) можно 1 раз в 2 недели, при условии выполненного двойного отчета.
12.4 Причины по которым повышение будет отказано:
12.4.1 Если вы имеете один письменный выговор/отсутствовали на повышении и не оставили заявление о пропуске/оставив отчет вы были уволены после его одобрения и вновь вернувшись в подразделение.
