11.1 Во время рабочего времени сотрудник СМИ имеет право задремать. (АФК)
11.1.1 Если вы находитесь в телецентре, дремать рекомендуется за лифтом.
11.1.2 Если вы находитесь в радиоцентре, дремать рекомендуется на складе около коробок.
11.1.3 Если вы находитесь вне территории своего филиала, вы имеете право спать где угодно.
11.1.4 Отсутствуют любые ограничения на время сна.
11.2 Свободно отдохнуть от работы сотрудник может только после окончания рабочего дня
11.3 Если сотрудник отлынивает от обязанностей, развлекаясь и отдыхая в разных местах развлекательного и т.п характера, он может быть наказан.
11.3.1 За что сотрудник может быть наказан: игра в азартные игры, работа на посторонних местах заработка, распивание спиртных напитков в барах, стрельба по мишеням в тире да и все остальные подобные виды развлечений.
Пункт активен только в рабочее время.