11.1 В рабочее время вы сможете отдохнуть только в офисе своего подразделения. 
11.1.1 Если вы находитесь в телецентре, отдохнуть можно за лифтом.
11.1.2 Если вы находитесь в радиоцентре, отдохнуть можно на складе около коробок.
11.2 Временные рамки для сна/отдыха
11.2.1 Сон (( пребывание на паузе )) в неположенном месте разрешен максимум 5 минут.
11.2.2 Максимальное время для сна (( пребывание на паузе)) в рабочее время составляет 20 минут в положенном месте.
11.2.3 Правила сна не распространяются на старший состав/директоров/упр. СМИ.
