8.1 Для сотрудников СМИ одежда от ТВ бесплатная.
8.2 Запрещено выдавать: одежду сотрудников МО и МВД, частных предприятий (( мафии )), с неприемлемым видом для сотрудника СМИ, которая не входит в Dress-code. Исключение: разрешается для проведения эфира.
8.3 Цена для продажи костюмов – от 500$ до 1000$.
8.4 Перед продажей, покупатель должен обязательно предоставить паспорт.
8.5 Причины для отказа в продаже костюма:
- человек находится в федеральном розыске;
- человек проживает в штате менее двух лет.
8.6 От Телецентра минимум 3 раза в неделю может проходить распродажа лишней одежды.
