6.1 Вы можете отправиться в отпуск достигнув 4-й должности и проработав в подразделении не менее 5-ти дней, для старшего состава не менее 5-ти дней на должности.
6.2 Максимальный срок отпуска у Директоров – 7 дней. ( 7+ дней дается с разрешением следящего и с уважительной причиной )
6.2.1 Максимальный срок отпуска у 4-9 должностей – 14 дней.
6.3 Перед уходом в отпуск, вы должны заполнить заявление в соответствующем разделе.
6.4 В отпуск разрешается уходить раз в 30 дней, при отсутствии более одного письменного выговора.
6.5 При не возвращении из отпуска в указанный день, вы теряете возможность восстановиться.
6.6 Во время отпуска запрещается менять запись в паспорте (( изменять ник )), вступать в нелегальный организации ( в гос. разрешено не более чем на 3-й ранг). За нарушение – увольнение без возможности восстановится.
6.7 Перед выходом в отпуск, сотрудник обязан быть уволен.
6.7.1 В отпуске могут находиться не больше 3-х сотрудников старшего состава.
6.7.2 В отпуске могут находиться не больше 6-ти сотрудников среднего состава.
