1. Нарушение устава/ПРО и/или их незнание | увольнение (1-3 ранг), экзамен по уставу/ПРО (4-9 ранг, в случае провала - устный выговор)
2. За неявку по приказу в рабочее время. | увольнение (1-3 ранг), устный выговор (4-9 ранг)
3. Нахождение в фед. розыске | увольнение (1-3 ранг), письменный выговор (4-9 ранг)
4. Недостаток законопослушности | увольнение (1-3 ранг), письменный выговор (4-9 ранг, на исправление ситуации дается 1 день)
5. Использование рабочего транспорта в личных целях, его кража (искл.: воскресенье) | увольнение/ЧС СМИ (1-3 ранг), устный выговор/письменный выговор (4-9 ранг)
6. Нахождение в тюрьме в рабочее время (искл.: админ КПЗ) | увольнение (1-3 ранг), письменный выговор (4-9 ранг)
7. Игнорирование рации в рабочее время | увольнение (1-3 ранг), устный выговор (4-9 ранг)
8. Нарушение дресс-кода в рабочее время | увольнение (1-3 ранг), устный выговор (4-9 ранг)
9. Порча объявлений | на 1 раз беседа, потом пересдача (3 ранг), устный выговор/письменный выговор/увольнение (4-9 ранг)
10. Проведение эфира ниже 3-ей должности | на 1 раз беседа, потом увольнение
11. Нецензурная брань | увольнение (1-3 ранг), устный выговор/письменный выговор (4-9 ранг)
12. Оскорбление чьей-либо личности | от беседы до ЧС СМИ. На усмотрение управляющего.
13. Флуд в рацию/на общей волне (от 10-ти строк) | ЧС СМИ
14. Разведение рынка в рацию/на общей волне | увольнение (1-3 ранг), устный выговор (4-9 ранг)
15. Подделка отчета | ЧС СМИ
16. Ношение холодного и огнестрельного оружия | увольнение (1-3 ранг), письменный выговор (4-9 ранг)
17. Хранение/употребление наркотических веществ (более 5 грамм) | увольнение (1-3 ранг), письменный выговор (4-9 ранг)
18. Игра и/или нахождение в казино/букмекерском агентстве в рабочее время | увольнение (1-3 ранг), письменный выговор (4-9 ранг)
19. Нарушение уголовного/административного кодекса штата/конституции штата | увольнение (1-3 ранг), устный выговор/письменный выговор/увольнение (4-9 ранг)
20. Неподчинение старшему составу в рабочее время | увольнение (1-3 ранг), устный выговор (4-7 ранг)
21. Нарушение договора со СМИ и сторонней организацией | на усмотрение управляющего
22. Намеренная порча объявлений, эфира | ЧС СМИ
23. Использование должности в личных целях | на усмотрение управляющего
24. Нарушение правил отпуска | увольнение (не восстановление после отпуска)
25. Хамство в сторону сотрудников высшего состава СМИ | увольнение (1-3 ранг), беседа/устный выговор/письменный выговор (4-9 ранг, на усмотрение управляющего)
26. Отсутствие еженедельного отчёта | письменный выговор (8-9 ранг)
27. Неполный еженедельный отчёт | устный выговор (8-9 ранг)
28. Нахождение в эфирной студии во время вещания коллег, помеха при проведении эфира | увольнение (1-3 ранг), устный выговор (4-9 ранг)
29. Обман, клевета, ложь в сторону вышестоящих инстанций | увольнение (1-3 ранг), устный выговор/письменный выговор (4-9 ранг)
30. Подработка на шахте/заводах/складе/фабрике во время рабочего дня | увольнение (1-3 ранг), письменный выговор (4-9 ранг)
31. Отсутствие на рабочем месте (в игре) более 7 дней | увольнение (8-9 ранг)
32. Отказ от снятия письменного выговора (дается 7 дней) | увольнение (4-7 ранг)
33. Отсутствие ежедневной нормы онлайна без объяснительной | устный выговор (8-9 ранг)
34. Неверно рассмотренный отчет | беседа/устный выговор (8-9 ранг)
35. Отсутствие заявки в кабинете директора о смене паспортных данных | устный выговоров (4-9 ранг)
Примечания:
Руководящий состав в праве анализировать ситуацию и выдавать более строгое наказание на свое усмотрение. Если сотрудник нарушает правила, но информации о выдаче наказания за них в КН нет, управляющий имеет право выдать наказание на свое усмотрение.