13.1 Вы можете выдавать наказания/выговоры, начиная с 8+ должности.
13.2 Сотрудники младшего состава (1-3) не включены в систематику выговоров, поэтому при нарушениях они должны быть сразу уволены. Исключение: пересдача.
13.3 Систематика выговоров
13.3.1 Средний состав — [0/2] (0/2)
13.3.2 Старший состав — [0/3] (0/2)
13.3.2.1 Беседа - проводится с сотрудником в том случае, если он допустил незначительное нарушение и сделал это в первый раз;
Устный выговор - выдаётся за мелкие нарушения, допущенные неоднократно, или за нарушения средней степени тяжести, допущенные в первый раз;
Письменный выговор - выдаётся за нарушения средней степени тяжести, допускаемые неоднократно, или за серьёзные нарушения, допущенные в первый раз;
Увольнение - производится в тех случаях, когда серьёзность нарушения превышает любую возможность обойтись более лёгкими взысканиями;
Увольнение с занесением в ЧС СМИ - самое тяжкое наказание для сотрудника СМИ, применяется в тех случаях, когда организации или её сотрудникам был нанесён какой-либо ущерб любого характера;
А) К незначительным нарушениям относятся:
Мелкие ошибки в ПРО, грамматические и пунктуационные, не вредящие содержанию объявления;
Любые нарушения, допущенные однократно и по неосторожности, без присутствия умысла или некомпетентности. Например, помехи в эфире;
Одно-двукратное и случайное отклонение корректного объявления, вызванное сбоем аппаратуры;
Мелкие нарушения при составлении и публикации газет;
Б) К нарушениям средней степени тяжести относятся:
Незнание ПРО, и связанные с этим систематические, но незначительные нарушения;
Ошибочно одобренные отчёты, по невнимательности;
Порча имущества коллег и имущества филиалов;
Проступки, направленные на ущерб личности и нарушение личной и профессиональной тайны;
В) К тяжким нарушениям относятся:
Халатность при проверке на собеседованиях и экзаменах сотрудников;
Систематическая халатность при курировании отделов;
Оскорбления руководства, неадекватное поведение в отношении руководства и коллег;
Намеренная порча объявлений и эфир-контента;
Нарушения крайней степени тяжести:
Покушения на жизнь руководящего состава;
Массовое насилие в отношении коллег;
Чрезмерное превышение полномочий, массовые незаконные увольнения;
Умышленный и осознанный блат;
Уход с руководящего поста, сопровождаемый скандальными противоправными действиями;
13.4.4 2 устных выговора — 1 письменный.
13.5 Получение выговоров и увольнение
13.5.1 2 письменный выговора для сотр. среднего состава — увольнение.
13.5.2 3 письменных выговора для сотр. старшего состава — увольнение.
13.6 Снятие выговоров
13.6.1 Для директоров — прочесть подробнее в общих правилах СМИ.
13.6.1.1 Устное и письменное пред. может быть снято в случае идеального онлайна и успеваемости подразделения;
13.6.2 Устный выговор у старшего состава может быть снят автоматическим образом независимо от количества выговоров (интервал: неделя).
13.6.3 Устный выговор у среднего состава может быть снят автоматическим образом независимо от количества выговоров (интервал: неделя).
13.6.4 Устный выговор у старшего состава может быть снят за идеальный еженедельный отчёт.