7.1 Внутренние переводы между подразделениями СМИ разрешены с 4-ой должности.
7.2 Если вы желаете перевестись из одного подразделения в другое, вы должны оставить заявление в соответствующем разделе.
7.3 Переводиться между подразделениями можно не чаще 1 раза в 5 дней.
7.4 Директор вправе отказать в переводе сотруднику в случае наличия уважительной причины (например, вы можете отказать перевод к вам по причине нежелания видеть данного сотрудника в своём составе.)
7.5 Перевод осуществится, если:
- вы получили одобрение своего директора и директора того подразделения, куда вы хотите перевестись, а также управляющего СМИ;
- вы достигли 4+ должности в своем подразделении;
- вы не превысили лимит переводов между подразделениями;
7.6 Переводы между организациями
7.6.1 Переводы из правительства (АП) в СМИ и наоборот
7.6.1.1 Перевод из СМИ в АП разрешен с 9-ой должности. В этом случае вы будете переведены на 7-ую должность.
7.6.1.2 Перевод из АП в СМИ осуществляется с согласованием президента и упр. СМИ, должность обговаривается отдельно.
Перед переводом обязательно проконсультируйтесь у своего руководителя, возможно ли это.
7.6.2 Переводы из других гос.организаций и нелегальных организаций в СМИ не осуществляются.
7.7 Для сотрудников, повышающихся в старший состав, существует возможность перевода в другой радио/телецентр с сопутствующими повышением.
7.8 Любые переводы между филиалами СМИ осуществляются без какой-либо потери должности. Исключение: Если в ст. составе нет мест - имеете право перевестись на должность ниже.