9.1 Для сотрудников СМИ одежда от ТВ бесплатна.
9.2 Что запрещено выдавать?
9.2.1 одежду сотрудников МО и МВД. Исключения: строгие костюмы которые носят в FBI, их также носят в мэриях, поэтому разрешено.​
9.2.2 одежду сотрудников частных предприятий (( мафиози ));
9.2.3 одежду, имеющую неприемлемый вид для сотрудника СМИ (подроб. в общ. правилах СМИ)
9.3 В рабочее время сотрудникам СМИ запрещается носить одежду помимо рабочей формы.
9.3.1 Но! Разрешается надевать костюм на время телеэфира;
9.4 Тот самый момент продажи
9.4.1 Установленная цена продажи костюмов — от 500$ до 1000$.
9.4.2 При встрече с покупателем обязательно попросите у него паспорт, потому что:
9.4.3 Запрещено продавать одежду гражданам, находящимся в фед. розыске. 
9.4.4 Запрещено продавать одежду тем, кто находится в ЧС СМИ.
9.4.5 Запрещено продавать одежду тем, кто не живет в республике и двух лет. (( нет 2 лвл ))
9.5 Общая работа режиссера
9.5.1 Четкого графика работы у режиссера нет, он может продавать одежду в любой день и время.
9.5.2 От телецентра 3 раза в неделю может проводиться распродажа ненужной одежды.
