9.1 Для сотрудников СМИ одежда от ТВ бесплатна.
9.2 Что запрещено выдавать?
9.2.1 Одежду сотрудников МО и МВД. Исключения: строгие костюмы которые носят в FBI, их также носят в мэриях, поэтому разрешено.
9.2.2 Одежду сотрудников частных предприятий (( мафиози ));
9.2.3 Одежду, имеющую неприемлемый вид для сотрудника СМИ;
9.2.4 Одежду сотрудникам СМИ, которая не входит в дресс-код (данное правило не распространяется на нерабочее время).
9.3.1 Но! Разрешается выдавать одежду не по дресс-коду сотрудникам СМИ для проведения телеэфира;
9.4 Тот самый момент продажи:
9.4.1 Установленная цена продажи костюмов — от 500$ до 1000$.
9.4.2 При встрече с покупателем обязательно попросите у него паспорт, потому что:
9.4.3 Запрещено продавать одежду гражданам, находящимся в фед. розыске.
9.4.4 Разрешено продавать людям которые находятся в ЧС СМИ любой категории.
9.4.5 Запрещено продавать одежду тем, кто не живет в штате и двух лет. (( нет 2 лвл ))
9.5 Общая работа режиссёра
9.5.1 Четкого графика работы у режиссёра нет, он может продавать одежду в любой день и время.
9.5.2 Телецентру не обязательно проводить в неделю нужное количество распродаж ненужной одежды.
9.6 После 23:00 разрешается продавать любую одежду

