12.1 Внеплановые и внеочередные повышения
12.2 Вы можете делать отчеты наперед, если вы выполнили предыдущий. Исключение: старший состав.
12.3 По каким причинам вы можете получить отказ в повышении
12.3.1 Если вы имеете 1 устный выговор, то вы не сможете получить повышение.
12.3.2 Если вы оставили отчет, но по каким-то причинам были уволены после его одобрения, а потом снова устроились на работу в это же подразделение, то вы не получите повышение.
12.4 Вы можете получить внеочередное повышение, работая во внутреннем отделе СМИ — отряде опытных журналистов. Соблюдая условия отряда, вы сможете повыситься в должности игнорируя правило интервалов. Внеочередное повышение можно получать максимум 2 раза в неделю.
12.5 Сотрудник имеет право попросить у директора своего филиала понижение по собственному желанию. В таких случаях, восстановить его на прежнюю должность будет невозможно.