6.1 Чтобы попасть на собеседование в СМИ повторно (если вас уволили/вы уволились сами), с момента вашего увольнения из СМИ должно пройти 12 часов.
6.2 Если вы уволились из СМИ по собственному желанию, вы можете восстановиться по апелляции при согласии управляющего СМИ. Только в течение недели и на 2 ранга ниже.
Внимание! NRP пункт (при опросе устава его не спрашивать)
(( 6.3 Если вы получаете наказание от администрации сервера (бан/варн), вы не имеете права восстановиться в должности. Только если администрация поменяет свой вердикт. ))
6.4 Если сотрудник старшего состава (8+) уходит по собственному желанию, не предупредив управляющего СМИ или своего директора, он заносится в ЧС СМИ.
6.5 После увольнения работника сотрудник старшего состава должен оповестить об этом в рацию всего СМИ (/f), следуя форме: Сотрудник *ник сотрудника* уволен. Причина: *тут причина*.
6.6 Если работник желает уволиться, то сотрудник старшего состава не имеет права требовать неустойку.
6.7 Сотрудники старшего состава не имеют прав увольнять людей на расстоянии*, для того, чтобы уволиться по собственному желанию вы должны сдать бейджик и рацию сотруднику старшего состава.
6.8* На расстоянии разрешено увольнять сотрудников, которые нарушают правила (игнор рации, флуд в рацию, вор транспорта и т.д.)