14.1 Человек, состоящий в ЧС СМИ независимо от степени, не имеет права:
- проходить собеседование;
- быть советником СМИ.
14.2 Человек, состоящий в ЧС СМИ 3 категории, не имеет права:
- быть спонсором мероприятий от СМИ;
14.3 Вынесение из списка доступно за выкуп, указанный в соответствующем разделе.
14.4 Если сотрудник старшего состава принимает на работу человека, состоящего в ЧС, он получает пред. (устный/письменный).
14.5 Каждый год 31 декабря происходит амнистия граждан, занесённых в ЧС СМИ 1 и 2 степени, а 3 степень переносится во 2 степень. Искл. амнистии не подвергаются те, кто был внесён в чёрный список за неделю до Нового года.