14.1 При нахождении человека в ЧС он не может:
14.1.1 Не может работать в СМИ.
14.2 При принятии на работу человека, находящимся в ЧС, то сотрудник получает письменных выговор.(устный выговор может быть применен в случае, если сотрудник допустил это первый раз и не имел бесед с ним)
15.1 В СМИ каждую неделю проходит день открытых дверей, любой желающий в течении определенного дня устроиться в подразделение.
15.2 В Радиоцентре Los-Santos день открытых дверей проходит во вторник.
15.2.1 В радиоцентре San-Fierro день открытых дверей проходить в среду.
15.2.2 В радиоцентре Las-Venturas день открытых дверей проходит в пятницу.
15.2.3 В Телецентре день открытых дверей проходит в четверг.
15.3 Общий день открытых дверей проходит в “День сотрудника СМИ”.
15.4 За несоблюдение расписания ДОД, Директор подразделения будут наказаны устным выговором.
