12.1 Собрание в подразделении проводится каждую неделю по вторникам и пятницам.
12.2 Если директор не имеет возможности провести собрание, его может провести сотр. старшего состава.
12.3 Общее собрание СМИ проводится в каждую субботу.
12.4 Если управляющий СМИ не имеет возможности провести собрание, оно переносится на другой день.
12.5 Внеплановые и внеочередные повышения
12.5.1 Вы можете получить внеплановое повышение 1 раз в 2 недели. Внеплановое повышение — повышение сотрудника на 2 должности (если сделан отчет двойной нормы (х2)). 
12.5.2 Вы можете получить внеочередное повышение, работая во внутреннем подразделении ООЖ. Подробнее об этом в соответствующей теме.
12.6 Вы можете делать отчеты наперед, если вы выполнили предыдущий. Исключение: старший состав.
