12.1 Внеплановые и внеочередные повышения
12.1.2 Вы можете получить внеочередное повышение, работая во внутреннем подразделении ООЖ. Подробнее об этом в соответствующей теме.
12.2 Вы можете делать отчеты наперед, если вы выполнили предыдущий. Исключение: старший состав.
12.3 По каким причинам вы можете получить отказ в повышении
12.3.1 Если вы имеете 1 письменный выговор, то вы не сможете получить повышение.
12.3.2 Если вы оставили отчет, но по каким-то причинам были уволены после его одобрения, а потом снова устроились на работу в это же подразделение, то вы не получите
