13.1 Cистематика выговоров:
13.1.1 Средний состав — [0/2] (0/2)
13.1.2 Старший состав — [0/3] (0/2)
13.2 Беседа – проводиться с сотрудником, если он совершил незначительное нарушение и сделал это в первый раз.
13.2.1 Устный выговор – дается за мелкое нарушение, допущенные не однократно.
13.2.2 Письменный выговор – выдается за грубое нарушение устава, допускаемые неоднократно.
13.2.3 Увольнение – производиться в случаях, когда нарушение превышает возможность обойтись выговорами.
13.2.4 Увольнение с занесением в ЧС СМИ – особо тяжкое наказание для сотрудника СМИ, применяется в тех случаях, когда организации или сотрудникам был нанесен какой-либо ущерб вне зависимости от его тяжести.
13.3 Способы снятие выговоров для Директоров:
13.3.1 Письменный выговор – не снимается.
13.3.2 Устный выговор – может быть снят в течении 7-ми дней автоматически, либо же идеального онлайна и успеваемости подразделения.
13.4 Способы снятия выговор для Среднего/Старшего состава:
13.4.1 Письменный выговор – может быть снять 1 раз в 2 недели, выполнив поручение от Управляющего СМИ.
13.4.2 Устный выговор – может быть снят 1 раз в неделю, выполнив задание и поручение от Управляющего СМИ.( может быть снят за идеальный еженедельный отчет. )
13.5 Все выговоры снимаются только через Управляющего СМИ.
