Глава 4. Общение между сотрудниками СМИ
4.1 При общении сотруднику СМИ запрещено:
    сквернословить, врать (нак.: выговор);
    оскорблять кого-либо (нак.: выговор/увольнение);
    грубить и хамить (нак.: выговор);
Наказание: увольнение/выговор/понижение.
Примечание: откат (кхм, кхе и т.д.) в таких случаях не работает.
Наказание выбирается, опираясь на тяжесть нарушения(-ий).
4.2 Общение по рации
4.2.1 Использование общей рации СМИ (/f) разрешено сотрудникам с 1-й должности. Если сотрудник нарушает другие правила общения на общей волне, он может быть уволен.
4.2.2 Запрещено на общей волне производить рекламу АЗС/бизнесов/полит. партий, спрашивать о купле-продаже недвижимости и транспорта. (( распространяется в виде искл. на nrp чат )) | Наказание: выговор/увольнение.
4.2.3 На общей волне запрещены споры различного вида (разрешено выдать наказание за чрезмерную помеху в рацию).
Внимание! NRP пункт (при опросе устава его не спрашивать)
4.2.4 Информацию, не кас. виртуального мира игры, помещать в скобки. Например: /f (( Я зашел в игру )). ))
