3.1 Транспорт, находящийся на территории радиоцентров, — собственность СМИ.
3.2 За использование раб. транспорта в личных целях следует наказание от выговора до увольнения (искл.: в воскресенье можно брать бобики для личных целей).
3.3 Пользоваться раб. транспортом можно лишь с разрешения старшего состава (8+) и в рабочих целях.
3.3.1 Сотрудник старшего состава имеет право разрешить использование раб. транспорта для выполнения какого-либо задания/поручения по работе в нерабочее время (после рабочего дня, в обед или выходной день).
3.3.2 За угон раб. транспорта с парковки полагается наказание от выговора до увольнения для сотрудников младшего, среднего и старшего состава (искл.: в воскресенье можно брать бобики для личных целей).
3.4 Вертолет
3.4.1 Вертолет могут использовать высшие должности (8-9) с разрешения директора в целях работы. (искл.: зам. директора может использовать вертолет в личных целях)
3.4.2 Вертолет могут использовать сотрудники и младшего состава, но с условием, что директор разрешает и ручается за все действия, совершенные сотрудником на вертолете.
3.4.3 За угон вертолета с площадки следует строгое наказание от выговора до увольнения для среднего состава, от увольнения до ЧС СМИ для младшего состава.
3.4.4 В случае теракта в подразделении (например, теракт в LSFM) вертолетом может пользоваться любой сотрудник этого подразделения.