16.1 Мероприятия проводятся для своеобразной 'разбавки' рутинной жизни граждан штата.
16.2 Каждое МП должно быть хорошо спланировано и подготовлено.
16.3 В любом мероприятии в составе государственных новостей должно быть 4 части (некоторые необязательны; зависит от вида МП):
(( Внимание! Приведенные ниже примеры /gnews являются шаблонными, т.е. использование именно данного написания необязательно. ))
№1. 3 строки, содержащих условия МП, место сбора/проведения, спонсор мероприятия.
(( 1. /gnews СМИ | Уважаемые жители! Сейчас пройдет мероприятие 'Название'.
2. /gnews СМИ | Суть мероприятия: . . .
или  
2. /gnews СМИ | Сбор на мероприятие проходит . . .
3. Спонсор мероприятия: . . . ))
№2. 1 строка, содержащая информацию о начале проведения мероприятия. [не всегда обязательно]
(( /gnews СМИ | Мероприятие 'Название' началось. ))
№3. 1 строка, содержащая повествование о продолжении мероприятия. [не всегда обязательно]
(( /gnews СМИ | Мероприятие 'Название' продолжается. ))
№4. 1 строка, повествующая о конце мероприятия/объявляющая победителя МП.
(( /gnews СМИ | Мероприятие 'Название' окончилось. Всем спасибо! ))
(( /gnews СМИ | В мероприятии 'Название' победил Name_Surname. ))
16.4 В СМИ существует классификация мероприятий:
№1. Глобальное мероприятие (( проводится с помощью администраторов ))
Чаще всего проводится в значении катастрофы, произошедшей в штате. Например, взрыв завода, заражение штата химическим вирусом, обвал моста и т.д.
(( КСТАТИ! Для вдохновения стоит почитать любую новостную статью в прессе. ))
[заметка: проведение данного мероприятия может способствовать снятию устного пред.]
№2. Стандартные мероприятия (могут проводиться хоть каждый день)
Запрещенные мероприятия: 'SMS-ка' (отправьте SMS на номер и выиграйте 30.000$); 
Разрешенные мероприятия: прогулки на яхтах, поиск человека, любые квесты, да и вообще все, что вам угодно, за исключением выше приведенных.
[заметка: проведение стандартных мероприятий нужно для еженедельных отчетов]
№3. Мероприятие на портале штата. Творческая часть работы директора (для проведения не всегда обязательно)
В данном типе МП дается воля вашей фантазии. Вы можете придумать любое мероприятие, где регистрация или само проведение проходит на портале штата (( т.е. форуме ))
То, что может быть проведено: различного рода квесты, аналоги телешоу (например, Поле чудес, Битва экстрасенсов, Убойная лига, Что? Где? Когда? и пр.)
[заметка: проведение данного мероприятия может способствовать снятию устного пред. (( решается среди следящих ))]
Понятие 'красочное мероприятие' было убрано.
16.5 Установлен средний минимум приза за победу для проведения мероприятия. Он равен 25.000$.
16.6 Установлен минимум ожидания победителя мероприятия. Он равен 10 минутам. Если за это время победитель не прибыл на место получения приза или вовсе в МП никто не победил, то мероприятие можно досрочно закончить, при этом оно считается полноценно проведенным и в отчет прикрепляется.
(( /gnews СМИ | Мероприятие 'Название' завершено досрочно по истечении срока проведения. ))
16.7 Минимальное время проведения авторынка/рынка недвижимости/прием макулатуры/пресс-конференции/газетного рынка равен 15 минутам.
16.8 Если директор проводит мероприятие на портале штата, то оно может заменить ему 4 мероприятия в еженедельном отчете, которые он должен провести для жителей штата. (Максимум можно использовать 1 раз за срок)
