5.1 Вы можете отправиться в отпуск, достигнув 4-ой должности в подразделении.
5.2 Сроки отпуска
5.2.1 Максимальный срок отпуска директоров —10 дней.
5.2.2 Максимальный срок отпуска 4-9 должностям — 15 дней.
5.2.3 Минимальный срок отпуска (для всех) - 3 дня.
5.4. Чтобы уйти в отпуск, вы должны заполнить заявление в соответствующем разделе.
5.5 Во время отпуска запрещается:
вступать в нелегальные организации/гос.организации (( даже на 1 ранг )). Исключение: пункт 2.4.4 общих правил;
менять документы (( менять игровой ник ));
Нарушение = увольнение (не восст. после отпуска).
5.6 Прочее:
5.6.1 В отпуск разрешается уходить один раз в месяц.
5.6.2 Если вы не возвращаетесь из отпуска в указанный день, вы теряете право на восст. в должности.
5.6.3 Вы можете взять отпуск только в том случае, если Вы имеете не более 1-го письменного предупреждения.
5.6.4 Сотрудник имеет право выбора: он может либо уволиться из организации на время отпуска, либо остаться в подразделении и не увольняться. В случае выбора второго варианта, сотрудник освобождается от запретов на любые виды развлечений и полностью освобождается от своих рабочих обязанностей.
5.6.5 Возможно преждевременное возвращение сотрудника с отпуска. При этом сотрудник должен понимать, что он не сможет взять следующий отпуск ровно 30 дней и что в таком случае он обязан будет выполнить свой еженедельный отчет на 100%, если это сотрудник старшего состава.
5.7 Сотрудники в отпуске
5.7.1 В отпуске могут находиться максимум 3 сотрудника старшего состава (8-9).
5.7.2 В отпуске могут находиться максимум 6 сотрудников среднего состава (4-7).
5.7.3 Если сотрудник среднего состава (4-7) хочет уйти в отпуск, то он должен проработать в подразделении не менее 5 дней.
5.7.4 Если сотрудник старшего состава (8-9) хочет уйти в отпуск, то он должен проработать на своей должности не менее 5 дней.
5.7.5 Сотрудники старшего и среднего состава имеют право продлить свой отпуск максимум на 3 дня. Эту операцию в обязательном порядке должен одобрить управляющий СМИ, так как одобрение на это вы можете получить только если причина неявки в срок действительно уважительная.
5.7.6 Во время отпуска любого из сотрудников старшего состава, директор не имеет права ставить/повышать на его место временную замену.
