12.1 Собрание в подразделении проводится каждую неделю по вторникам и пятницам в 18:00.
12.2 Если директор не имеет возможности провести собрание, его может провести сотрудник старшего состава.
12.3 Общее собрание СМИ проводится в каждую субботу.
12.4 Если управляющий СМИ не имеет возможности провести собрание, оно переносится на другой день.
12.5 Внеплановые и внеочередные повышения
12.5.1 Вы можете получить внеплановое повышение 1 раз в 2 недели. Внеплановое повышение — повышение сотрудника на 2 должности (если сделан отчет двойной нормы (х2)).
12.5.2 Вы можете получить внеочередное повышение, работая во внутреннем подразделении ООЖ. Подробнее об этом в соответствующей теме.
12.6 Вы можете делать отчеты наперед, если вы выполнили предыдущий. Исключение: старший состав.
12.7 По каким причинам вы можете получить отказ в повышении
12.7.1 Если вы имеете 1 письменный выговор, то вы не сможете получить повышение. (4-8 ранги)
12.7.2 Если вы пропустили собрание, и не оставили заявление о пропуске, то вам в праве отказать в повышении.
12.7.3 Если вы оставили отчет, но по каким-то причинам были уволены после его одобрения, а потом снова устроились на работу в это же подразделение, то вы не получите повышение.