6.1 Чтобы попасть на собеседование в СМИ повторно (если вас уволили/вы уволились сами), с момента вашего увольнения из СМИ должно пройти 12 часов.
6.2 Если вы уволились из СМИ по собственному желанию, вы можете восстановиться по апелляции при согласии управляющего СМИ. Только в течение недели и на 2 ранга ниже.
Внимание! NRP пункт (при опросе устава его не спрашивать)
(( 6.3 Если вы получаете наказание от администрации сервера (бан/варн), вы не имеете права восстановиться в должности. Только если администрация поменяет свой вердикт. ))
6.4 Если сотрудник старшего состава (8+) уходит по собственному желанию, не предупредив управляющего СМИ или своего директора, он заносится в ЧС СМИ.
