2.1. При продаже недвижимости/транспорта необходимо использование слов: «Цена».
2.2. При покупке недвижимости/транспорта, при указанной цене, необходимо писать слово «Бюджет», если бюджет не указан, то используем слово «Цена»
Пример: ММ | Куплю дом. Бюджет: 500.000$
2.3. При покупке/продаже недвижимости/транспорта, если цена не указана, необходимо писать «Цена: Договорная».
Пример: ММ | Куплю автомобиль марки "Bullet". Цена: Договорная
2.4. При покупке/продаже недвижимости или транспорта, если цена выше 99.999.999$ или ниже 1.000$, то в публикации отказывается.
2.3. При сдаче жилья в аренду, если цена превышает 5.000$, то в публикации отказывается.
2.4. Запрещено заменять цифры на буквы.
Неправильно: ММ | Куплю дом. Бюджет: 2ОО.ООО$. 
Правильно: ММ | Куплю дом. Бюджет: 200.000$
2.5. Запрещено указывать в объявление диапазон цен или несколько сумм.
Пример: ММ | Продам автомобиль марки "Sultan". Цена: 550.000$ - 560.000$.
