3.1. Разрешена публикация объявлений о купле/продаже транспортных средств.

3.2. Частично запрещена публикация объявлений о продаже транспорта выше государственной стоимости.
Пример: ММ | Продам автомобиль марки "Clover". Цена: 60.000$.

3.3. В объявлении должен быть указан тип транспорта: мотоцикл, велосипед, автомобиль.

3.4. Разрешена публикация объявлений о покупке транспорта без определенной марки,но с указанием цены (Бюджета).
Пример: ММ | Куплю автомобиль любой марки. Цена: Договорная

3.5. Если при продаже транспорта не указана марка, то объявление отклоняется.
Пример: ММ | Продам авто договор

3.6. Марки автомобилей должны быть написаны по английски и заключены в кавычки в отредактированном объявлении. 
Правильно: ММ | Куплю автомобиль марки "Bullet". Цена: договорная. 
Неправильно: MM | Куплю автомобиль марки Буллет. Цена: договорная.

3.7. Запрещена публикация объявлений об аренде транспортного средства.

3.8. Разрешена публикация объявлений о покупке/продаже редкого транспорта выше государственной стоимости.
Пример: MM | Куплю автомобиль марки "Stretch". Бюджет: 2.000.000$.
Пример: MM | Продам автомобиль марки "Patriot". Цена: 2.000.000$.

3.9. Разрешена публикация объявлений о покупке/продаже/обмене двух транспорта.
Пример: MM | Продам автомобиль марки «Bullet» или «Turismo». Цена договорная. 
Пример: MM | Куплю автомобиль марки «Clover» или «Stallion». Бюджет: 50.000$.
Пример: MM | Обменяю автомобиль марки «Banshee» или «Turismo» без доплаты.
Пример: MM | Обменяю автомобиль марки «Banshee» или «Turismo» c доплатой.
