8.1. Разрешена публикация объявлений о покупке/продаже/обмене Sim-Card.
8.2. При продаже Sim-Card в объявлении должно быть обязательно указано формат или номер.
Пример: Тэг | Продам sim-card c номером "9099". Цена: договорная.
Пример: Тэг | Продам sim-card формата "ХХ-УУ". Цена: договорная.
8.3. При покупке Sim-Card разрешено не указывать формат.
Пример: Тэг | Куплю sim-card любого формата. Цена: договорная
8.4. Завуалированный мат в формате Sim-Card строго запрещен.
Пример: Куплю симку формата "XXYYII". Отклонить с причиной "Тэг | ПРО".
8.5. Остальные действия, связанные с сим-картами строго запрещены.
