9.1. Разрешен поиск лица, проживающего в штате, но только при указании имя и фамилии этого лица на английском языке и без символов «_».
Пример: Тэг | Ищу человека Alessia Quaranta. Позвони мне.
9.2. Разрешены объявления, включающие в себя поиск "Второй половинки".
Пример: Тэг | Ищу парня для серьёзных отношений.
9.3. Запрещён поиск друзей, приятелей, владельцев бизнесов и так далее.
Пример: Ищу друзей. О себе: общительный. Отклонить: Тэг | ПРО.
9.4. Разрешается публикация объявлений с поиском рабочего места, при наличие информации о годах проживания в штате и необходимых документов. (Лицензии, выписка из тира)
Пример: Тэг | Трудоустроюсь. О себе: 34 года в штате
