12.1 Разрешается подача объявлений о поиске дальних родственников.
Пример: Тэг | Семья Romantsov ищет дальних родственников у Маяка Санта-Мария.
12.2 Запрещается подача объявлений с некорректным указанием фамилии семьи.
Пример: Семья Noobasi ищет дальних родственников у Маяка Санта-Мария
12.3 Запрещается подача объявлений с некорректным указанием места встречи.
Пример: Семья Chrome ищет дальних родственников в ресторане "Skype".
12.4 Запрещается подача объявлений в которых не указано место встречи.
Пример: Семья Norton ищет родственников.
