10.1. Разрешена адвокатская деятельность, но только при указании мэрии, от которой работает адвокат.

10.2. Разрешена деятельность лицензеров, но только при указании мэрии, от которой работает лицензёр.

10.3. Разрешена деятельность от жителей штата таксистов, механиков,священников, развозчиков топлива и т.п.

10.4. Разрешена рекламная деятельность предстоящих эфиров по радио/телевидению.

10.5. Разрешена рекламная деятельность режиссёров.

10.6. Рекламная деятельность иных общественных услуг запрещена.

10.7. Разрешена подача объявлений от сотрудников СМИ, об ожидание новых объявлений.
Пример: Тэг | Сотрудники СМИ ожидают ваших объявлений!

10.8 Разрешена медицинская деятельность, но только при указании больницы, от которой работает медик.
Пример: Тэг | Работает бригада скорой помощи от больницы г.Los-Santos

10.9. Разрешена публикация объявлений о продаже/покупке макетов оружия.
Пример: Тэг | Продам макет оружия "Desert Eagle". Цена: договорная.

10.10. Запрещена публикация объявлений о продаже/покупке наркотических средств. Исключение - в завуалированном виде (чай).
Пример: Тэг | Продам чай "Липтон". 
Пример: Тэг | Продам индийский чай. Цена: договорная
