5.1. Разрешена публикация объявлений о продаже/покупке/рекламе бизнеса.
5.2. Разрешена публикация объявлений о продаже/покупке/рекламе АЗС.
5.3. При продаже бизнеса в объявлении обязательно нужно указать местоположение, иначе объявление отклоняется.
5.4. Разрешена реклама АЗС при условии того, что указана цена за 1л.
Пример: MM | На АЗС у Администрации президента лучшее топливо. 1 л - 15$.
5.5. Разрешена реклама бизнеса без его типа но с указанием GPS, если его нет, владелец должен указать тип и место положение.
5.6. Местоположение казино разрешено не указывать, если указано точное название Казино.
Пример: ММ | Лучшие игроки штата играют в казино Лос-Сантос!
5.7. В объявлениях о рекламе бизнеса разрешено указывать GPS.
5.8. Запрещена публикация объявлений, содержащих антирекламу.
Пример: В казино г. Los Santos играют худшие игроки. Не играйте там. Отклонить: ММ | ПРО.
5.9. Разрешается публикация объявлений о скидках на товары в любых предприятиях..
Пример: MM | В ресторане за Мэрией ЛС скидка на вино 50%!
5.10. Запрещена публикация объявлений о выдаче кредитов частными банками.
Пример: В банке д.Fort-Carson выдают кредиты без процентов! Отклонить: MM | ПРО
5.11. Запрещена публикация объявлений о рекламе бизнеса, которые содержат в себе ложную информацию.
Пример: Купи шляпу в "Салоне красоты" и получи 99.999$! Отклонить: MM | ПРО
Пример: Открой счёт в банке д.Angel Pine и получи на него 1.000.000$! Отклонить: MM | ПРО
Исключение: MM | Выиграй свой первый миллион в Казино г.LS! GPS "..."
Исключение: MM | Получите шанс выиграть 50.000$ купив лотерейку в 24/7 в д.Angel Pine!
5.12. Разрешена публикация объявления о рекламе казино Black Jack!
Пример: MM | Лучшие игроки штата играют в казино Black Jack!
