4.1. Разрешена публикация объявлений о купле/продаже/аренды жилой недвижимости.
4.2. При продаже жилой недвижимости в объявлении обязательно нужно указать местоположение, иначе объявление отклоняется.
4.3. Если при покупке жилой недвижимости в объявлении отсутствует указание района/деревни/города, где должно находиться жильё, то к объявлению приписывается "в любой точке штата".
Пример: MM | Куплю дом в любой точке штата. Цена: договорная
4.4. В объявлении районы и деревни должны быть написаны по-английски, в кавычки они не берутся.
4.5. Объявление в котором есть "р.Ghetto " и т.д , заменяется на "Опасный район".
Пример: Куплю дом на кольце грув >> MM | Куплю дом в "Опасном районе". Цена: договорная.
4.6. Публикация объявлений о проведении каких-либо других операций с жильём, подселением, сдачей квартиры, и т.д. разрешена.
Пример: MM |Сдам просторную комнату в г. Лос-Сантос. 500$ - сутки.
4.7. Разрешается сокращать название городов, если объявление слишком длинное.
Пример: ММ | Закупайся лучшими товарами в магазине "24/7" Торгового центра ЛС
4.8. Разрешены объявления с продажей/покупкой дома по его номеру.
Пример: MM | Куплю дом №228. Цена: договорная
