Каждое объявление должно быть отредактировано/отклонено с тэгом подразделения:
LS | Радиоцентр Лос-Сантос
SF | Радиоцентр Сан-Фиерро
LV | Радиоцентр Лас-Вентурас
TV | Теле-Центр
MM | Управляющий СМИ
1.2. Публикация объявлений с открытым/завуалированным матом/оскорблениями строго запрещена. 
Пример: Не будь глупым, заходи в клуб "Прибрежный" по GPS 8|52.
1.3. Публикация объявлений написанных транслитом запрещена.
Пример: Kuplu car marki Banshee cena dogovor
1.4. Публикация объявлений написанных с включенным CapsLock'ом запрещена.
Пример: КУПЛЮ ДОМ В ЛС
1.5. Публикация объявлений написанных на других языках запрещена.
Пример: Sell home in Ghetto
1.6. Отказ публикации объявлений сопровождается со следующей причиной: ТЭГ | ПРО.
1.7. Разрешено указывать при отказе объявления иную причину.
Пример: MM | Нет точного местоположения 
1.8. При удалении объявления из очереди (( /all )) сотрудник обязан указать причину удаления в общую волну.
Пример: /f TV | ПРО
1.9. Запрещена публикация объявлений, если указаны несколько видов действий с имуществом.
Пример: Продам или обменяю дом в д.Palomino-Creek
