11.1. Разрешается подача объявлений о собеседовании в государственные организации.
Пример: Тэг | Проходит набор призывников в Военно-морской флот. GPS 1|7
Пример : Тэг | В мэрии г. Los Santos требуются охранники. Звоните!
11.2. Запрещается подача объявлений о собеседовании в гос.организации без указания города организации Кроме Министерства обороны).
Пример: В больнице требуются врачи. 
11.3. Разрешается подача объявлений о собеседовании в частные предприятия с указанием местоположения или GPS и типа предприятия.
Пример: Тэг | Концертному зале г. Los Santos требуется кассир. Звоните!
11.4. Запрещено подавать объявления о собеседовании в частные предприятия без указания местоположения/gps или типа предприятия.
Пример: Бару требуется бармен,звоните!
11.5. Разрешена подача объявлений о прохождение собеседований в подразделения СМИ, только при отсутствии всех директоров.)
Пример: Тэг | На 4-м этаже мэрии Ls проходит собеседование в LSFM.
11.6 Разрешена публикация объявлений о продаже свежих газет при указании места продажи.
11.7. Разрешена публикация объявлений о собеседованиях в рестораны, суши-бары, инкассаторские агенства, футбольные клубы и др.организации (( Мафии, банды )) при указании GPS.
Пример: Тэг | Проходит собеседование в футбольный клуб "Rifa". GPS 4|4
11.8. Запрещена публикация объявлений в рестораны, суши-бары, инкассаторские агенства, футбольные клубы и др.организации (( Мафии, банды )) без указания GPS.
Пример: Тэг | Проходит собеседование в футбольный клуб "Groove".
