3.1. | Каждое подразделение обязано проводить эфиры ежедневно.
3.2. | Сотрудник должен оповестить Директора/Управляющий состав до начала эфира.
3.3. | Эфиры разрешено проводить с должности Радиотехника/Телемастера.
3.4. | Выход в эфир возможен если сотрудник ознакомлен с правилами проведения эфиров.
3.5. | Сотрудники могут оповещать штат перед началом эфира.
3.6. | Запрещено подключать/отключать слушателей всем, кроме ведущего, говорить что-то в чужой эфир. Наказание: выговор/увольнение.
3.7. | Разрешено выдавать микрофоны с разрешения Управляющего СМИ.
3.8. | Викторины должны проводиться с призовым фондом не менее 5.000$.
3.9. | Эфиры должны длиться не менее 5-ти минут.
3.10. | Эфиры должны проводиться в студии радиоцентра, либо в служебном транспорте.
