2.1. | Использование служебного транспорта в личных целях запрещена.
2.2. | Использование служебного транспорта младшему составу разрешается для проведения эфира на особую тему, с разрешения Старшего Состава. (Например: Поиск человека, Теракт, Чрезвычайная Ситуация). 
2.3. | Сотрудникам среднего состава[5+] разрешено использовать служебный транспорт для работы без разрешения. 
2.4. | Брать служебный автомобиль с разрешения можно c должности "Радиотехник\Телемастер".
2.5. | Брать служебный вертолет с разрешения можно c должности - "Корректор/Звукорежиссер".
2.6. | Брать служебный автомобиль без разрешением можно c должности "Ст.Журналист/Оператор".
2.7. | Брать служебный вертолет без разрешением можно c должности "Главный Редактор/Управляющий Студии".
