12.1. | Неадекватное поведение, как внутри коллектива, так и в общественных местах.
12.2. | Нарушение устава СМИ.
12.3. | Ношение огнестрельного оружия в рабочее время.
12.4. | Употребление или распространение наркотических веществ.
12.5. | Разведение межнациональных розней.
12.6. | Оскорбление сотрудников или граждан штата /увольнение.
12.7. | Принимать объявления от граждан с опечаткой в паспорте (( Нон-рп никами ))
12.8. | Запрещено устраивать "рынок" в рацию на волне подразделения и на общей волне СМИ. (( в /f, /r (( * )) - также запрещено )) 
12.9. | Сотрудник, имеющий должность "Помощника редактора/Режиссёра" и выше, не сможет быть повышен при наличии выговора! 
