6.1. | Брать отпуск разрешено с должности "Ст. журналист/Оператор".

6.2. | Максимальный срок отпуска - 10 дней. Минимальный срок отпуска - 3 дня.

6.3. | Перед уходом в отпуск сотрудник обязан оставить заявление в общем разделе ТВ иРадио

6.4. | Во время отпуска запрещается находиться в каких-либо организациях.

6.5. | Во время отпуска строго запрещено изменять имя и фамилию.

6.6. | Сотрудник СМИ вышедший из отпуска имеет право взять его снова только через неделю своей работы.

6.7. | Сотрудникам СМИ разрешается брать отгул за свой счет на 1 сутки от должности - "Журналист/Светотехник".

6.8. | Отгул можно брать не чаще, чем один раз в неделю!

6.9. | Отпуск запрещено брать на испытательном сроке!
