14.1. | Сотрудникам Телецентра разрешено заниматься продажей костюмов.
Цену для костюма устанавливает Директор Телецентра.
14.2.1. | Сотрудникам Телецентра запрещено заниматься продажей микрофонов.
14.2.2 | Сотрудникам Телецентра разрешено выдавать микрофоны лидерам организаций для проведения различных мероприятий.
14.3. | Сотрудники СМИ могут предоставлять услуги рекламы в прямом эфире Радиоцентра или Телецентра.
14.4. | Сотрудникам СМИ запрещено брать/требовать деньги за предоставление услуг самим же сотрудникам СМИ.
В этот запрет входит продажа костюмов сотрудникам СМИ, продажа микрофонов сотрудникам СМИ и т.д.
Исключения: реклама бизнеса/азс.
14.5. | Сотрудникам Телецентра запрещено брать/требовать деньги за подачу ТВ-Новостей.
Исключения: реклама бизнеса/азс.
14.6 | Сотрудникам СМИ запрещено брать/требовать деньги за вывод человека в прямой эфир. 
