9.1. | Сотрудник может уйти по собственному желанию, достигнув должности Радиотехник/Телемастер который имеет 3 дня на должности.

9.2. | Если сотрудник увольняется с должности Помощник редакции/Начинающий работник, он обязан платить неустойку в размере - 5.000 $

9.3. | При не оплате неустойки сотрудник заносится в ЧС СМИ 1-й степени.
9.3.1 | При увольнении по собственному желанию (/leave) сотрудник НЕ заносится в ЧС СМИ.

9.4 | Если сотрудник увольняется из подразделения, имея на своём счету выговор(ы), он заносится в ЧС СМИ 2 степени.
