4.1. | Опубликовать собственную статью может сотрудник достигший должности Старшего Журналиста.

4.2. | При публикации материала в нем не должно быть грамматических и пунктуационных ошибок.

4.3. | Продажей газет могут заниматься сотрудники находящиеся на должности Радиотехник/Телемастер и выше.

4.4. | Категорически запрещено ставить палатку для газет(/stand) создавая помеху движения транспорта и человека.

4.5. | Категорически запрещено ставить палатку без необходимого оборудования (RP отыгровки).В случае нарушения этого правила сотрудник получает выговор.
