15 | Сотрудник СМИ обязан:

15.1 | Выполнять все поручения руководства.

15.2 | Соблюдать все пункты Устава СМИ и ПРО, а также правила внутреннего распорядка радиоцентра.

15.3 | Продвигаться по карьерной лестнице.

15.4 | Оставлять обязательные отчеты на портале штата, если таковые имеются.

15.5 | Культурно и вежливо общаться со всеми гражданами штата, а также со своими коллегами, как старше, так и младше по должности.

15.6 | Следить за введением и изменением реформ Средств Массовой Информации.

15.7 | Сотруднику СМИ запрещается:

15.8 | Во время отпуска менять имя и фамилию, претендовать на свою должность, если отпуск просрочен.

15.9 | Запрещается превышать свои должностные полномочия.

15.10 | Запрещается производить любой род рекламы на общую волну СМИ и внутриорганизационную волну.
